Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в афире ваша любимая программа 60 минут!
Немцы решили полностью снять в себя ответственность еще из-за холокост.
Прям в день международный, день памяти и геноцида евреев и 78-й годовщина освобождения усеников Освенцем.
Председатель бундестага Пербель Бас, рассуждая о жертвах нацизма,
Нацизма ни словом не обмолвилась о том, что Асвенцум освобождала Красную армию.
Более того, заявило, что сейчас точно так же, как у Зники, самого жуткого фонслагеря,
вгибнут люди на Украине.
То есть Россия напрямую сравнились с третьим рейгом. Безумие.
Не забыла Фрау Бассей про нетрадиционную повестку.
Оказывается, что ЛГБТК плюс Персоны и даже трансвеститы больше всех пострадали от нацизма.
Это не шутка, изрядный кусок выступления уделили ЛГБТ.
Более того, речи председателя Бондастага перемежались с выступлениями трансвестита,
певшего под аккомпанемент пианист.
Что дальше-то?
Также Невестская политика официально запретила Москве цитата издеваться в МДСторе
и сравнивать Великую Отечественную войну и СВО.
Ну а как не сравнивать, если против России снова единым фронтом выступает вся Европа?
Как и тогда.
Отлечились и Манкурты из Польши.
В этом году Россию не пригласили принять участие в памятных мероприятиях в Варшаве.
Цитируем директором музея Освенцема Петра Цвинского.
Гражданом России предстоит пройти долгий путь, чтобы вернуться к собрании цивилиизованного мира.
Американская методичка в чистом виде мол Освенцем освобождали солдаты США,
а не советские войска под командованием Маршала Конева.
а то и вовсе украинцы или даже сами немцы всех отпустили, надели же все наоборот.
Согласно данным из архивов по массовым убийствам в годы Великой Отечественной,
которая рассекретила генеральное служба безопасности, среди охранников и надзирателей
лагеря Аушвиц были не только немцы из отряда мертвая голова. Нацистам охотно прислуживали
и поляки, и украинцы, и прочая коллаборационистская отребья. Представители всех этих стран на
сегодняшнее мероприятие, разумеется, приглашены. Тем не менее, Путин сегодня направил телеграмму,
организаторам и участникам памятных мероприятий. Президент России написал, что забвение уроков
истории ведет к повторению страшных трагедий. Путин напомнил, что в барварским планам нацистов
положил конец, прежде всего, советский народ.
И отметил, что любые попытки пересмотреть вклад в Россию
Советского Союза в великую победу
фактически означают оправдание преступлений и нацизм.
Как раз этим в Европе сейчас и занимаются.
Как важно не забыть эти ужасные события нашей истории.
Я думаю, это очень важно. Сегодня, 78 лет назад, было освобождено с Венцем.
И сегодня мы чтим память всех тех, кого нацисты преследовали, ограбили, унизили.
Сделали изгоями, пытали и убили.
Многими жертвами страшной войны на Востоке были украинцы.
Я просто шокирована тем, что пережившие холокосты гибнут сегодня из-за войны России на Украине.
И это, безусловно, невыносимо издевательство над жертвами национал-социализма,
сравнивать сегодняшнюю войну России на Украине с освобождением Германии.
В этом же году в центре внимания собравшихся в бунды стаги было преследование нацистами представителей сексуальных меньшин.
Крывые жертвы к вирусу стали главной темой в День памяти жертв с национал-социализмом.
Сегодня мы хотим уделить особое внимание группе жертв,
которые очень долго пришлось добиваться признания.
Это люди, которых нацисты преследовали из-за их сексуальной ориентации и гендерной идентичности.
Поцелуи, прикосновения, даже взгляды, все это было наказуемо.
Были осуждены десятки тысяч гомосексуалистов.
Лизбиянки также ни в коем случае не были застрахованы от преследования.
В страхе жили и люди, которые не хотели и не могли оставаться того же пола, как это требовало одних общества.
Именно поэтому сегодня очень важно почтить память всех тех, кого преследовали только за сексуальную ориентацию и гендерную идентичность.
Одновременно на Западе приходит к осознанию, что одних танков ССУ теперь недостаточно,
ведь в ближайшее месте наступит решающий момент, после которого станет понятно,
выживет ли Украин. Об этом на слушаниях в Сенате США заявила помощник главы пентагона Си Леста Уолланда.
Примерно в том же ключе и эксклюзив от Блумбер в следующий месяц может оказаться критическим,
ведь Путин готовит новое наступление уже к весне. По данным агентству начнется оно
но еще до того момента, как Киев получит танки от Запада.
Но в Вашингтоне уже заявили, что планируют очень тщательно
обсудить союзниками поставки истребителей Украины.
Об этом заявил советник президента Байдена по безопасности
Джон Файна.
Не исключили поставок Киеву боевой авиации в Пентагоне.
Значит, появление в 16 в небе надо Украиной, вопрос
времени, как это уже было с западными танками.
Дальше пойдут эсминцы, подводные лодки, что там
еще есть.
Тем более, что замминистра иностранных дел Украины
Мельник уже озвучил подобные предложения, сказав, что
впереди битва за Крым.
Сегодня же, но уже во французском парламенте назвали ряд
факторов, которые могут повлиять на решение по истребителях.
Каковы потребности украинцев?
Как передача скажется национальной или европейской безопасности?
Но главное условие – не приведет ли это к эскалации
войны?
Приведет европейскую.
Будут следить за тем, как Россия отреагировала
на танк.
Сегодня русские опубликовали кадры полета истребителя, который может быть использован против танков.
Стоило только пообещать украине танки, за штуки естественно благодарен, они тут же начали просить истребители.
Украина считает, что именно это им теперь нужно. Будут ли США рассматривать эту просьбу?
Мы не принимаем подобных решений единолично.
Мы принимаем решение об оказании подобной поддержки на основе тщательных консультаций с нашими союзниками и, конечно же, с самими украинцами, которые сейчас и сражаются на поле боя.
Именно поэтому мы не исключаем поставок каких-либо видов вооружения.
Мы всегда пытались подобрать вооружение под конкретную фазу боя, в которой находились украинцы.
Так что я не могу ничего сказать вам по поводу того, решили мы что-то или нет.
Украинцы попросят, мы обсудим это с ними очень скрупулесно, как и всегда, когда речь касается поддержки.
Поскольку мы всегда отстаиваем эту поддержку в зависимости от фазы конфликта.
Знаете, это мне напоминает поговорку. Дай мышь и печенье, и она следом попросит стакан молока.
Ну, они прежде уже выдвигали подобные просьбы, так что в этом нет ничего удивительного.
В суть именно в политическом решении. Поставка танков явно дала повод другим сказать.
Ну, так что? Теперь F-16 или что-то в этом духе явно то, что воздушное пространство над Украиной сейчас
а спаривается и ни Украина, ни России не обладают в нём явным преимуществом.
А это не то, что хотели бы видеть союзники, так что подобные разговоры вполне закономерны.
Правильно ли поступил Владимир Зеленский, попросив предоставить F-16?
Это правильное решение, поскольку сейчас мы находимся в решающей стадии войны,
потому что Украина готовится к крупномасштабному контрнаступлению в 2023-м.
И мы должны усилить возможности ВСУ, чтобы им удалось это осуществить.
И Ф-16 – это еще один крайне важный компонент.
Поскольку полноценная система ПВО – это не только средства,
базирующиеся на Земле противоракетные и противовоздушные системы,
но также и истребители.
Так что это именно тот момент, когда наши западные союзники
переосмысляют то, какие виды вооружения они могут поставить на Украину.
Истребители Ф-16 – это всего лишь один из элементов этого переосмысления.
Гидбат только отправка боевых танков было одобрено, как Киев стал требовать истребителей.
Как к этому относится в Бунде Стаги и Федеральном правительстве?
Сейчас к этому относятся достаточно скептически.
Канслер уже неоднократно заявлял, что это красные линии.
Теперь можно сказать, что он предполагал, что так случится с танками.
Для НАТО заявление, что они готовы поставлять боевые самолеты Украине, стало бы весьма серьезным шагом.
Наблюдается сильный раскол, однако прежде всего тема военных самолетов остается в некотором роде Табу.
Кто готов поставлять американские F-16?
Вот этот человек, его зовут Вопке Хукстра, и он министр иностранных дел Нидерланды.
Он выступал в парламенте, когда ему задали вопрос о возможных поставках F-16 на Украину, и вот его ответ.
Мы открыты, к этому у нас нет никаких Табу.
И это не какой-то экспромт, потому что, как выяснилось,
четыре самолета F-16 были недавно переброшены в Нидерланде.
Но ведь им нужно разрешение от страны-производителя,
как и в случае с поставками танков.
Нужно ли им разрешение Соединенных Штатов?
Конечно, чтобы поставить истребители Нидерланды должны сначала
получить разрешение от Соединенных Штатов.
Следующая их просьба будет касаться истребителей.
Не просили их уже раньше, и мы отказывали им, но на протяжении этой войны мы видим, как все, о чем Украина просит, она получает.
То есть речь идет о превосходстве в воздушном пространстве. Я не хочу показаться банальным, но тут, как в той детской книжке,
в которой говорится, что не следует давать мыши печенья, Украина уже просила у нас деньги, просила танки, теперь она просит F-16.
и я просто думаю, а когда это закончится? Когда будут последствия?
Ведь Россия рассматривает это как эскалацию,
а мы продолжаем поставлять целый ряд вооружений.
Суть в том, что Россия напала на Украину.
Это, по сути, еще одна вторая мировая война.
Будем надеяться, что она не перерастет в третью мировую.
Сегодня в Минобороны России сообщили, что в результате
вчерашних подарок крылатыми ракетами
соурованы перевозки вооружений и боеприпасов в районе боевых действий,
в том числе поставленных странами НАТО.
Также сообщается, что ударами была нарушена работа
производственных мощностей, предприятий по ремонту
и восстановлению военной техники ВСО.
Судя по всему, делать это теперь нужно в еженедельном,
если не ежедневном режиме.
В том смысле, что из Польши предложение поступило
обустроить логистический хап на территории речи
пасполитой.
Мол, вряд ли Россия будет наносить удары по Польше,
даже если попробует, на пути встанет украинское ПВО.
По той же причине в Великобритании сейчас советуют создать в Польше оружейный завод, который будет работать на Украину.
Сегодня же Варшава объявила, что готовы передать Киеву в дополнение к 30 леопардам 30 танков РТ-91.
РТ — это русский танк, модернизированная версия советского танка Т-72М1.
Всего, по словам Маровецкого, на Украину из Польши приедет 60 танков.
Менобороны Британии и Германии свои танки Киеву обещают передать в течение 2-3 месяца.
Пентагон заявил, что будет поставлять танки Украине, пока Путин не проиграет.
Сейчас внимание на экран, вид из кабины российского дальнобойщика.
Место действия — стоянка грузовиков где-то в Германии.
Мужчина смотрит нашу утреннюю передачу на своем планшете.
Речь идет о поставках танков Леопард, который на этой неделе согласовал канцлер Шольц.
Прямо в этот момент мимо нашего изумленного соотечественника проезжают немецкие траки с теми самыми немецкими тяжелыми танками.
Есть от чего сойти с ума, так что мужчина отреагировал коротко и эмоционально, но очень точно.
Мы решили, что танки зеленскими все-таки нужны, что касается...
Это ***!
Возможно, мы тоже об этом подумаем, ничего не исключаем.
Сама мысль о танках, отправляемых в Асточную Европу,
будет болезненное коллективное воспоминание немцев.
Битве на Курской Дуге участвовали тысячи нацистских и советских танков.
Мест во битве не так далеко от нынешнего театра военных действий на Украине.
Сотни тысяч солдат погибли только в этой битве.
Ужасы Второй мировой войны, ужасы, которые она принесла соседям,
с тех пор руководили немецкой зарубежной политикой.
Демецкий танк действительно имеет в себе символизм
первой части Второй мировой войны.
Вермахт захватывал Европу.
Мы все знаем, что за этим следовало.
Германия демонстрирует свое вооружение спустя день после исторического решения
отправить танки сражаться на Украине.
Немцы по очевидным причинам весьма щепетины в отношении всего военного.
Однако они двигаются дальше и берут на себя все более серьезную роль.
Как вы думаете, что отправка Леопардов до Украину готовит Владимиру Путину?
Тот, что Германия не притворяется, он должен помнить, что мы поддерживаем Украину.
Но разве из-за нерешительности не было потеряно?
Мы вели переговоры.
Министр обороны Германии приехал сюда для инспекции БМП Пума в действии.
Это Леопард-2, флагманский танк, который отправляется на Украину
после получения зеленого света из Берлина.
Но уже после мучительного самоанализа в Германии
по поводу ее воей на роли.
Борис Писториус настаивает, что они будут на месте как
раз ворами, чтобы остановить российское наступление.
Это отправляет сигнал союзникам Германии и Москве, что
Германия теперь полностью вовлечена и готовится отправить
в Украине все, что ей нужно.
Когда я въехал на территорию и проехал по ней, у меня
Я вспомнил свои собственные годы военной службы 40 лет назад.
США отправят на Украину 31 танка Абрамс, но их какие-нибудь много месяцев.
У нас просто нет в наличии дополнительных таких танков в арсенале США.
Именно по этой причине потребуется несколько месяцев,
чтобы передать эти танки Абрамс М1А2 Украине.
Необходимо будет закупить эти танки для Украины.
Поставка танков, а также обучение украинских войск их применению займёт очень много времени.
Думаю, что позиция министра обороны США Остина и председателя Комитета начальников штабов ВС США генерала Марка Милле относительно Абрамс не изменилось.
Я имею в виду, что будет трудно поддерживать и обслуживать эти танки.
31 танк, запланированный для отправки на Украину, не будет включать в себя секретную броню, которая делает новейшую версию танка такой смертоносной.
Федеральная политика запрещает экспорт Абрамсов с засекреченным набором брони, которую используют армия США.
В ней применяется обедненный уран. Об этом сообщил источник знакомый с подобной политикой.
США снимают с транспорта броню по секретному рецепту перед продажей другим странам.
Остаются вопросы относительно сроков, когда танки Абрамс могут быть доставлены на Украину.
Танки собираются только в одном месте. На государственном заводе General Dynamics в Лиме, штату Гайо.
это предприятие может производить 12 танков в месяц,
но сейчас очередь полна новых заказов на танки для Тайваня и Польши.
Заказов, которые было бы сложно и, вероятно, спорно отложить на потом.
Евросоюз сегодня официально продлел санкции против России
на полгода теперь европейские санкции и будет действовать до 31 июля.
Разумеется, потом еще продлятые введут новые.
В конце февраля ЕС может согласовать юбилейный 10-й по счету пакет санкций.
еще эту пакет санкции. Правда, скорее всего, Венгрия
возможно на него наложит вето. В преддверии дебатов
об этом премьер-министр, Орбан, решил четко обознать
свои красные линии. Это атомная энергетика, например.
В словам Орбана, такие меры только все больше увеличивают
венгерскую инфляцию. Позиция вполне понятна, страна еще
в 14-м году подписала контракт с Росатомом на строительство
новых энергоблоков для своей аэспакши. Добавок
по соглашению, электростанция получает от российской
компании ядерное топливо, по ставке которого могут
внезапно прекратиться.
Теперь полусенсация.
Смягчить санкции против Москвы готов Вашингтон.
Об этом заявила зам-госси-каритаря США и Пекарь из Вашингтона
Вика Нуланд, добавила, что на уступке американцы
готова пойти ради серьезных переговоров по Украине и
вывода оттуда российских войск.
То есть Нуланд, фактически, предложила нам капитуляцию в обмен на бусы.
Более того, ровно в этот же день санкции США против России были расширены.
Чуть позже Нуланд добавил, что уже летом может появиться международный трибунал для России.
Маламериканцы сейчас интенсивно работают над решением этого вопроса вместе с G7 и Украин.
В какой-то момент Виктория так разоткровенничалась, что решила больше ничего не скрывать,
и практически призналась в преступлении, что именно США
остаёт за взрывом северных потоков.
По её словам, администрация Байдена и Гуздеб в США просто
цитата счастливы от того факта, что северный поток
2 теперь грудо металла на дне Балтийского моря.
Безднаамериканцы вполне откровенно сообщают евроопишто
рады от того, что в ЕС поставляется дорогой американский
жиженный газ, а не русский, дешевый, трубопроводный.
Это их американских рук дело. Явко сповинны, берите, наказывайте.
После таких заявлений эти люди предлагают поверить им на слово, что они снимут с России санкции,
если мы что-то там эдакое сделаем.
Я слышу, что иногда говорят, что нужно вводить больше санкции против России.
И существует такая точка зрения, что санкции представляют ценность,
и что они могут помочь чего-то добиться.
Поддерживаете ли вы какие-либо договоренности,
в результате которых санкции могут быть сняты,
как это было в вашем случае?
Поддерживаете ли вы отмену части персональных санкций,
введенных против российских законодателей?
Сенатр Полл, в случае, если Россия станет вести
серьезные переговоры и выведет свои войска из Украины
и вернет территории,
я выступила бы за такие послабления.
Забыл бы и секретарь Блинкин, думаю.
Я не говорю о том, что таким способом мы сможем выторговать мир.
Это было бы, конечно, замечательно.
Если бы можно было снять санкции Сенатора Риша в обмен на мир, к примеру.
Господин Сенатор, все члены Думы, против которых мы ввели санкции,
это люди, которые поддерживают Российскую войну, анексию Крыма и так далее.
Вы сейчас описали 90% людей в России, и, вероятно, 90% Думы.
вели санкции против 25 или 30 из них, но я думаю, что, вероятно, каждый депутат Госдумы поддерживает
присоединение Крыма. «Господин сенатор, я скажу так, что если переговоры с русскими
соответствуют интересам США, то мы должны рассмотреть этот вопрос и изучить, что можно сделать
для того, чтобы этот диалог состоялся. Я думаю, что одним из успешных достижений нашей совместной
союзниками компании – это то, что Европа, которое сильно зависело от российской нефти,
сократила ее импорт до нуля и что США смогли успешно
поддержать их в этом, наряду с наращиванием экспорта
нашего СПГ в Европу на 68%.
Введение потолка цен на нефть, в которой является
новым инструментом финансовой дипломации и в отношении
которого многие испытывали скептицизм, оказался невероятно
успешным инструментом.
Как вы вероятно знаете, цена на российскую нефть
была выше 100 долларов за баррель, до ведения потолка
цены.
А сейчас она торгуется в районе 40 долларов за баррель
по состоянию на 9 января, поэтому даже если Россия продает
нефть в Индию и другие страны, прибыли они с этого получают
меньше.
К сожалению, у меня нет цифр, но если бы мы вместе
с нашими союзниками и партнерами не вели этот потолок
цены, нефтяная выручка России била бы все рекорды.
Были о новом той новости для украинцев, причем не
очень обнадеживая.
Еще и весной этого года высоуабрамсов не дождется,
да и поставка американских танков есть один нюанс.
На складах в США лишних танков нет, и даже те машины,
которые когда-нибудь дают до Украины, будут лишены одной очень важной фичи.
Секретные брони на основе Объединенного Урана.
В США держат технологии изготовления этой брони подальше от чужих глаз,
поэтому машины с ней, на экспорт, не идут.
Да и за жизни высоушников там, конечно, никто не беспокоится.
Сегодня российские войска взяли под контроль трассы,
ведущую из Покровского в Угледар.
В самом городе российские морпехи закрепились на восточных и юго-восточных окраинах.
там идут тяжелые бои.
Противник терпился, его приходится планомерно выкуривать,
в том числе с помощью огнеметной системы санцепёк, кадры
ее работы на ваших экранах.
В дополнение к работе огнеметной системы, в угледаре на голову
противника, сыпется огромное количество снарядов реактивной
артиллерии.
Хорошие новости приходят из-под Бахмута.
Чтобы спастись украинских боевиков, осталась последняя
трасса снабжения.
Ну и на дне российской артиллерии установила полная
огневой контроль.
На восточных окраинах Артемовской, российские штурмовые отряды прорывают обороны ВСУ.
Что сейчас в городе смотреть?
Русские прилагают огромные усилия, чтобы взять Бахмут.
Вот что нам удалось узнать.
Российская армия заявляет, что ее превосходящее огневая мощь
уничтожает обороны украинцев на одном из самых жестоких фронтов в этой войне,
вокруг города Бахмут.
15 человек забежали в этот дом.
Есть попадание, здание обрушилось в середине.
Раина признала, что потеряла свои позиции в небольшом городке Солидар, северо от Пахмитера.
Зарядили и мы точно попали в здание, прямо туда, где был ПТРК.
Врагу держивает позиции, получает дополнительные резервы и военную поддержку.
Ожесточенные бои продолжаются за угледар в Донецкой области.
Это сейчас одна из самых горячих точек, там враг идёт на штурм.
Участок фронтов вокруг Бахмута остаётся одним из самых тяжёлых.
Город круглосуточно бомбардирует вражеское артиллерия, расстреливают танки и миномёты.
На севере с востока и в южных окрестностях идут уличные стрелковые бои на очень близких расстояниях.
Активность нас падает.
Активность не падает.
То есть почти все время постоянно идет обстрел.
Передвижение по городу в восточной части и вдоль южно-окраины
это фактически движение по передовой с максимально возможной скоростью.
Я бы сказал, что начинаются уличные бои.
Они уже в первых рядах города.
Работают сейчас с маленькими группами пехоты.
Это место, где противник смог зайти в город.
Первые здания, первые улицы Бахмута, частные дома, где идут контактные бои.
Пытаемся сдержать противника.
От одних домов к другим между сплошным жуин, исключительной трансшеи,
которая проходит в выгородах и дворах когда-то мирного микрорайона Бахмута.
Нам сейчас нужно перейти к тем домам. Там, на высотах, тоже противник.
Идут интенсивные бои?
Идут интенсивные бои. Враг пытается продвигаться.
Постоянно совершают пехотные штурмы малыми группами. Постоянно дали.
Ошибочными провальными назвал Борис Джонсон,
действия Запада по отношению к России в 2014 году.
Нормальный формат вообще был просто имитацией бурнодейтенности.
Санкции нужно было вводить сразу после Крыма, уверен бывший бриданский премьер.
Сейчас в Киеву необходимо захватить сухопутные коридоры из Донбасса на полуостров.
Мирные переговоры без этого бессмысленно.
Все эти громкие заявления нужны Джонсону для того, чтобы отвлечь внимание
коррупционного скандалов, который он угодил.
Хотя в остальном жизнь Бориса после Даунин Стрит стала гораздо насвещеннее.
Он путешествует по миру и пишет книги. Ждем его мемуаров.
Я и мой киевский петрушка. Материалы должны быть масса.
Мы уже со счету сбились. Сколько раз Джонсон побывал на Украине
с начала военных действий.
Во время окраинев раза вот тут он стоит отдать Борису должное.
Он отдёрнул украинскую пропагандистку, которая попыталась назвать русских нацистами.
Мол, сравнивать Россию третьей рейх не уместно.
Россияне понесли гигантские потери, чтобы победить нацистов.
И украинцы тоже отметил бывший премьер-министр Великобритании.
Сегодняшние украинские вояки гордятся не этой победой, а своей нетрадиционной сексуальной ориентации.
Очередной камин-аут Примекомый Закопов сделал минометчика в прошлом артист-режиссер драматург даже Александр Жуган.
Он вместе со своими партнерами вступил в территориальное обороны.
Был невероятный и приятно удивлен, что в редактах провольцев совершенно нет гомофобии.
Командирам, главное, кто как воюет, а никто кого любит.
Да и вообще представители ЛГБТК, плюс, которые готовы носить на плече знаменитые шевроны с радужным единорогом,
на передовой с украинской стороны хоть отбавлять.
Впрочем, об этом мы знаем с 14-го года и безо всяких признаний
со стороны украинских боевиков.
Я уверен, что все люди понимают, что гетеросексуалы не только воюют на войне,
еще есть геи, вот бисексуалы, даже трансексуалы есть, насколько я знаю.
Ну, не будет как-то, мне кажется, после войны даже стыдно говорить,
Быть геймом — это плохо, поскольку они будут знать, какое для них сейчас дело мы делаем.
Даже моя мама тоже до войны она меня плохо воспринимала.
Но когда она просто увидела, чем я начал заниматься и кем я стал,
она даже сама мне сказала, я тебе уважаю,
будь тем, кем ты есть.
Честно говоря, я сам от себя не ожидал, что я способен на такие дела, честно говоря.
Из-за того, что я тоже не верил, что у меня настолько сильная психика, что я могу пойти на войну.
То есть я был сам в себе не уверен.
И потом уже, когда это все началось, когда после армии я пошел на войну,
у меня уверенность гораздо выше стала.
Оровень гомофобии в Украине и оровень гомофобии в России – это как 99 на 1%.
Потому что в Украине сейчас почти нет гомофобий, что вы понимали, я спарнил Ивана Франковскую, это такой город, это небольшой этот Ивана Франковскую город.
Вместе гуляли за ручки.
Мне 38 лет зовут меня Александр Жугал.
До 24-го-02-го я был театральным педагогом, актером, режиссером, пришлось брать в руки оружие.
Не призывали.
У меня даже нет разрешения на прохождение срочной службы в армии.
Поэтому просто куда идти? Идти в территориальную оборону.
Сначала мы были на юге, потом у нас была ротация в Киевскую область,
и потом мы поехали в другое место.
Сейчас мы в Харьковской области, на границе с Россией.
Когда мы только приехали в Николаев, вышел к нам замкомандира Роты,
и он начал с нами знакомиться, записывать нас.
Была минимальная речь.
И он сказал, я знаю, что у нас тут есть парни-гей.
Мы руки поднимаем типа, а, лё, привет, это мы.
Он такой, опустил руку, говорит.
Так вот, я не потерплю никакой гомофобии.
Для меня важно, в какой человек воин.
И всё.
А у нас и не было никакой гомофобии.
Сейчас, среди ЛГБТ сообщества, есть этот шеврон, который мы носим с гордостью, единорогом.
Что бы потом мы сказали, что у нас тут не было?
Иван Угонзику, только 26 лет, это уже вторая война в его жизни.
В 2015 году выпускник медицинского колледжа в Геническе подписал контракт с ВСУ и провел год в зоне АТО.
После окончания контракта парень, как сам признается, ушел в творчество.
Переехал в Киев, стал визажистом.
Работал в моделинге и занимался танцами на Пилоне.
Но 24 февраля война снова вернулась в его жизнь.
Несколько дней назад я сделал калаш и выложил его в сети.
На нем два моих фото, словно из разных жизней.
На фото слева я в артистическом образе, на каблуках.
Там видно, что я увлекаюсь танцами на Пилоне.
А справа я в военной форме.
Я просто сопоставил два кардинально разных образа,
в которых я гармонично чувствую себя.
В 2015 году, когда я служил впервые,
я уже осознал свою ориентацию,
Но тогда я был совсем зелен и не афишировал этого.
Надежный как швейцарский часы-план придумал шведские радикальные политики
просто моральный идиот и придурок Расмус Палудан.
Он пообещал проводить антиисламские акции каждую пятницу до тех пор,
пока Эрдаган не сдастся и не позволит Швеции вступить в НАТО.
Прошлая акция Палудана привела к обратному эффекту.
Переговоры о вступлении его страны Вальянс прекратили
и отложили на неопределенный срок.
но полудан не сдаётся.
Сегодня он снова выполнил своё обещание,
которое дал вместе с альтиматомом Эрдогану,
и снова сжёг Коран перед мечетью Копенгагина,
причём сделал это под охраной полиции.
Турки в ответ сожгли флаг Швеции.
Перед посольством мы устроили массовые беспорядки,
но Швеции не унимаются.
Как сообщает Израильская СМИ,
Кипа там хотят сжечь за одно из свиток Торы,
в знак протеста против политики еврейского государства.
Посол Израиля вон Гилад Эрбтан считает, что шведское
правительство должно вмешаться и предотвратить это шокирующее
событие. Американские аналитики по Ближнему Востоку в этой
связи заявляют, что он кора скорее всего сама покинет
НАТО, чем проглотит оскорблений. Впрочем, ситуацию может
исправить Соединенные Штаты, если согласятся продать
Турции свои истребители F-16.
О том, что такое развитие событий, возможно, заявили
накануне Евгос-9.
Но никаких конкретных, говорённых стей, нет, в трёхсторонне
встречи Турции, Швеции и Финляндии, для согласования
дорожной карты по вступлению в НАТО, отложено официально
на неопределенный срок.
«Президент Турции говорит, что Швеции не стоит ожидать
поддержки её заявки на членство в НАТО.
Данные высказывания прозвучали после того, как крайне правой политик Жоп Каран в Ставгольме.
Это дипломатический скандал, который действительно может иметь довольно серьезные последствия.
Все это было вызвано поступкам крайне правого политика Швеции, который поболечно жоп Каран перед посудством Турции.
Это вызвало яростную реакцию в Турции и внеевные протесты в течение нескольких дней.
Это очень важно, поскольку это угрожает заявки Швеции наступление в НАДО.
Финляндия решили присоединиться к Альянсу в ответ на вторжение
России на Украину, и, к сожалению, для Швеции и Финляндии
в настоящее время Турция, которое является членом
НАТО, всячески блокирует их заявку на вступление в Альянс.
Также Анкара недовольна, что Швеция и Финляндия предоставляют
убежища для оппозиционных политиков из Турции.
Президент Турции Артаган сказал, что Швеция не должна
рассчитывать на поддержку по вступлению, и это угрожает
Финляндии и Швеции стать членами НАТО.
В Финляндии считают, что стоит приостановить переговоры между Швецей и Турцией.
И стоит подождать выборов президента Турции,
которые, возможно, изменят политическую ситуацию в стране.
И это, возможно, поспособствует вступлению новых индивидатов в Вали.
Эта акция в Швеции — это гнусная акция.
На самом деле, является преступлением на почве ненависти.
Это российская акция.
Никто не должен пытаться объяснить нам это свободы слова.
Это не имеет к этому никакого отношения.
Такой обстановке трёхсторонней встречи была бы бессмысленной.
Какова цель этого трёхстороннего механизма?
Мы кладём перед собой договор, статьи за статьей и видим, что сделала Швеция,
что сделала или не сделала Финляндия.
Это встреча отложена.
Может ли Турция выйти из НАТО?
Возможно, исключить или отстранить члена НАТО?
Или, возможно, Турция покинет Альянс НАТО добровольно?
Или вопросами сейчас озадачено немалое количество людей?
Запад недоволен Эрдоганом прямо сейчас. В прошлые
выходные в Стокгольме прошел анти-турецкий митинг
в Банкурде, который выступает против Эрдогана. И кто-то
жёг коран на этом митинге. И Турция была в Пешинске
от всего этого. И Эрдоган вышел и сказал, что теперь
я ни за что не соглашусь на членство Швеции в НАТО.
Так что посмотрим, что будет далее.
Он хочет играть жестко и хочет добиться уступок от Запада,
получить уступки от НАТО.
Это он делал с самого начала, и он также хотел бы угодить
Владимиру Путину и России.
Хотя у Турции и России были свои разногласия, совсем недавно.
У них гораздо больше общего, чем различие.
Поскольку Россия строит антизападный альянс,
какие хорошие игроки могут быть за вас, если вы Россия?
Китай, Иран, а затем Турция, которая является своего рода кратом внутри НАТО.
Ее можно считать драйянским конем внутри НАТО.
Турция оставалась членом Альянса, который не разделяет интересов других членов Альянса.
Поэтому я не вижу, чтобы Турция согласилась на членство Швеции и Финляндии в ближайшее время.
Швейден и Финлян все время.
Может ли надо что-нибудь сделать?
Что могло бы помочь склонить Турцию к участию и проголосовать за членство Швеции?
Сэнд.
Не совсем.
На самом деле, я думаю, просто стоит дождаться выбора в Турции.
А также, может, американцы предоставить искребителя, и тогда все станет ясно.
Третье будет.
Ну, это же похоже на какое-то сумасшествие шизофрению у Консельского отдела.
Это срочное новости.
У Консольского отдела России в Дании была проведена акция.
Вот только что, по сожжению Корана, посольство России эту акцию осуждает,
заявили в нашей дипломатической миссии.
Знаете что, в Бельце вот не вышла заметка.
В общем, ее следовало было ожидать.
Значит, немцы обвиняют Россию в том...
Давайте послушаем.
Сожжение Корану перед посольством Турции в Стокгольме могло быть инициировано России, с целью дискредитировать
Швецию перед Турцией, как возможного члена НАТО. Акция по сожжению священной книги мусульман состоялась на прошлой неделе.
Ее организовал ультраправый активист датской антиисламистской партии жесткий курс РАСМУ СПАЛУДАН.
Реакция из Анкары последовала незамедлительно. Президент Реджепта Ипп-Эрдаган заявил, что после уничтожения Корана,
которая продемонстрировала антиисламистские настроения в Швеции.
Турция не намерена оказывать поддержку этой стране в вопросе ее вступления в НАТО.
Ранее Королевство Швеции подала заявку на вступление в обороны Альянс вместе с Финляндией.
На данный момент 28 из 30 стран НАТО одобрили заявки, то есть все, кроме Венгрии и Турции.
Правительство Швеции все же сохраняет оптимизм по поводу вступления в Альянс,
несмотря на напряженные отношения с Турцией.
Премьер-министр Ульф Кристорсон заявил, что шансы без сомнения есть,
хотя он не решился назвать сроки.
Невероятно, конечно, русские заставляют шведов жечь священную книгу всех мусульман для того, чтобы
Ирдаган не голосовал за вступление Швеции в НАТО. Идиоты. Аптиароныч Лаудина с нами на
прямой связи, герой России, командир спецназа Ахмат, помощник главы Чченской Республики.
Аптиароныч, я представляю, как все эти картинки, все эти события ранят мусульман. Конечно, хочется узнать
у вас ситуация на фронте, но прежде всего, как вы видите эти события, когда в большой
политике для того, чтобы разозлить одну страну, там не знаю, чтобы что-то не произошло, как здесь
уже усматривают, что жгут Коран, чтобы не взять в Швецию в НАТО. Как вы на это смотрите?
Добрый вечер. Ну, на самом деле, я скажу, действительно анализ тех событий, которые
сегодня разворачиваются в мире, особенно вот это сумасшествие вот этих людей,
которых нельзя отнести никакой религии, кроме как сатанизму. Все это приводит нас к выводу
еще раз дополнительно к такому выводу, что действительно мир уже поделился на две части,
это та часть, которая сегодня на стороне Бога боивает за Бога, готова умирать за Бога, за свою
религию. Это Россия и те страны, которые сегодня поддерживают ее. И, естественно, вторая
половина, которая сегодня четко по всем атрибутам себя проявляет как чисто сатанистская сторона.
Это государство, которое состоит в блоке НАТО.
Действительно, для меня, как истинно-берующего мусульманина,
действительно, это всё очень больно, конечно.
Но я скажу одну вещь.
Нельзя, наверное, всё-таки, чтобы кто-нибудь говорил,
в нынешнее время она нас подводит к тому,
что нельзя сидеть на заборе.
Вот даже та же самая туристская.
Если она является истинно-мусульманской страной,
Эрдоган, если является истинно верующим мусульманином,
данной ситуацией, которая сложилась,
когда он состоит со своей страной в блоке НАТО,
которая чисто является сатанистским, как говорится,
произведением искусства по уничтожению мира
и в том числе реальной людей, которые истинно веруют,
Я считаю, что Эрдоган должен принимать решение не о том, чтобы ему продали самолеты F-16,
а о том, чтобы выйти из этой сатанистской квати.
То есть сегодня настало время для тех жителей европейских государств,
жителей Америки, которые являются истинно верующими, бусульманами, христианами,
для того, чтобы они просто снялись и уехали оттуда в то государство, которое борется за истинную религию.
Это в Россию. Сегодня, если они,
мусульмане, я имею в виду, особенно в сложившейся ситуации,
и если они живут в том государстве, в котором сжигают каран,
не принимают никаких действий против этих людей,
если они не могут этого сделать, если они оттуда не уезжают,
я оставлю подсомления о том, что они являются мусульмане.
Поэтому каждый из них должен задуматься, где он должен оказаться,
на какой он должен оказаться в стороне, и время уже с каждым часом
всё ближе и ближе подходит к тому моменту.
Как описывали все священные писания, тогда должен появиться Иисус,
а Иссо-Але-Иссалам, который поставит все точки на пыть, вот во всех этих историях.
И мы его ждём, иначе он появится, до этого момента уже мы видим,
что осталось очень мало времени, и мы будем в его войске, его просто однозначным.
Абтиароныч, вот буквально по горячим следам Зеленский только что заявил цитата, если Абрамсы придут только к августу, будет слишком поздно. А что произойдет до августа?
Вы знаете, если Абрамсы придут сейчас, мы их сожгем сейчас. Если они придут к Августу,
мы сожгем их в Августе. Для нас не имеет абсолютно никакого значения, когда они придут сегодня,
завтра или после завтра. Не имеет значения. У Зеленского огонья, у него огонья, она в чем
заключается. Он же думает как, что здесь вот эта вся техника, все это может появиться
просто по его велению, по его хотению, по швучьему велению, как на этой сказке. На самом деле ситуация
такова, что весь фронт сегодня двинулся в направление Киева. Назовем это так, потому что на всех участках
наши подразделения, подразделения Минобороны и все подразделения, которые работают в этом
составе, они все двигались, получается, сдвинул фронт уже вперед. И ежедневно идут очень хорошие,
как говорится, для нас сигналы о том, что у нас очень хорошие результаты и, естественно, очень
подчевные итоги этого всего события получается у украинской стороны, которая ежедневно теряет
огромное количество своего человеческого потенциала,
который выставлен на передовую.
Поэтому к тому времени, конечно, когда эти танки придут,
по сути, своя имя можно будет просто покататься по Киеву.
Я надеюсь, что даже в этом случае мы до них все равно доберемся.
Вопрос однозначен, что эти танки они не могут никаким образом поменять ситуацию на форте.
Пусть отправляют все, что у них есть.
А они будут отправлять то, что у них есть. Это вопрос однозначно.
Поэтому Зеленский сейчас в панике с одной стороны вскрылись его все мархинации.
И вся его команда потихоньку начинает, как говорится, увольняться и разбегаться по всему миру.
Получается, что Запад требует от него результат.
Они говорят, мы ж тебе столько отправили, а где и то?
Ты ж говорил, что ты будешь в Москве, а он им ничем не может ответить.
А тем более сейчас уже пошли потери городов и населенных пунктов один за другим.
И тем более сейчас ожидаются потери их войсками еще нескольких населенных пунктов и городов.
Как раз вот это и бросает его в эту пайнику.
Поэтому ничего нового он нам не сообщил.
Придут раньше, сожгем раньше.
Чуть позже, позже сожгем.
Металлому будет сколько угодно.
Вы, Шабтиа Ароныч, попросите своих бойцов обрамться, не сжигать.
там говорят, движки авиационные, они нашей промышленности очень сейчас нужны,
у нас свои пока только производятся, поэтому пригодятся.
Абтир Иронич, это, конечно, шутка, что на фронте?
Вот угледар и бахмудское направление.
Это часть одной операции? Это какие-то клещи?
Ну, вы знаете, наверное, надо отметить, что просто инерции от одной операции
и она уже получается, передаётся по всему фронту и получается, что само то, что был освобождён солидар и взят в клещи, получается Артеомовск,
явилась как раз причиной того, что весь Донецкий фронт, он потихоньку уже начал, как говорится, задвигать противника,
обжимая его получается у нас и в угледаре тоже потихоньку, задвигая клещи, ну и на этом участке тоже.
Я так думаю, что общая задумка руководства Минобороны,
значит, Верховного главнокомандующего, она в принципе изначально
мною оговаривалась еще, если вы помните, когда наши войска
пошли где-то оставлять какие-то позиции, перегруппировываться.
Я еще тогда говорил, что есть задумка, планы.
Как раз вот получается сегодня воплощение в жизнь этих планов
и водит к тому, что противник потихоньку начинает очень сильно теряя в своем человеческом бессурсе,
отступает назад. Поэтому это все приведет в конечном итоге к очень серьезному результату.
Я так думаю, что в ближайшие максимум месяц-полтора мы увидим уже Донецкую Народную Республику,
уже тоже в освобожденном виде.
В последнее время видим кадры, например, уничтожения на ходу бронемашины и высокоточной артиллерии.
Или поражение целого пакета Хаймерс нашей системы ПВО.
Или мы видим так же, как работает система торнадо.С, основанная на сигнале со спутника, тоже высокоточная.
Это мы желаемые за действительное выдаём?
Или действительно высокотехнологичного современного оружия стало больше у вас?
Ну, давайте мы, наверное, в первую очередь отметим, что мы не в коем или не выдаём желаемые за действительное.
Это всё является действительностью.
Полностью поменялся форма отведения боевых действий.
Значит, все наши силы и следства, по сути, которые изначально были, значит, направлены на наведение боевых действий вообще в общей сложности по определенному формату, сегодня полностью перестроились.
Сегодня основной акцент уже делается полностью на баражирующие боеприпасы, на дроны Камикадзе, то есть это бесплотные детальные объекты, которые, по сути, своей полностью меняют и ход в историю военных.
событий на нашей передовой.
Ну, естественно, эти все 10-11 месяцев, тот опыт, который
мы получили, привели к тому, что те наши вооружения,
которые у нас имелись, они где-то уже доработаны
и сегодня дают очень серьезные результаты.
Надо отметить, что тот же самый ландцет, о котором
в начале военных действий мы даже и не слышали почти,
на сегодняшний день выдает такие серьезные результаты,
техника противника, она выжигается там, где только мы ее можем найти. Ну, естественно,
надо отметить то, что именно беспилотные, значит, летательные объекты нашей, они тоже
претерпели очень большое изменение, и сегодня они тоже, можно сказать, что являются очень высококачественными,
высокоточными, ну, естественно, под них уже подстроены наши высокоточные снаряды, которые
делают своё дело уже очень результативно, можно сказать даже на 100% лучше, чем в начале как раз этих событий.
Поэтому нам уже, перестроившись в ногу со временем, уже удалось получить действительно серьёзный результат.
Как раз вот можно отметить, что это тоже является фактором, из-за которого нам бы не стоило абсолютно беспокоиться
о каких-то там 150-200 пистотанках, которые могли бы появиться на нашей арене боевых действий.
Так что всё хорошо. Это реальность.
Я знаю, что очень много на данный момент идёт разработок.
Некоторые разработки с ними я непосредственно знаком общаюсь с ребятами.
И я так думаю, что в скором времени мы, наверное, увидим ещё больший результат именно в этом направлении,
что как раз требует нынешнее время.
Спасибо вам огромное, исчерпывающие комментарии.
Аптелла Удинов, командир спецназа Ахмат, герой России,
помощник главы Чченской Республики,
напрямой связи с зоной проведения специальной военной операции.
Дмитрий Ковальевич.
Собственно, я как и ванговал.
Вот, судя по тому, что происходит в выпиривании ПВО,
в ближайшей полосе это говорит о том,
как бы будет какое-то дополнительное движение судя по всему вот что касается швеции на
самом деле это очень оригинальное заявление в швеции так напоминаю
средство населения 10 миллионов человек из них соответственно по исследованию в
2017 году соответственно мусульман было 8 и 1 процент бы 710 тысяч в 17 году сейчас
чистости намного больше на прерыв 900 то есть это прерыв 10 процентов селения
швеции так-то между прочим может сняться поэтому это к вопросу о том что как бы
Что значит сняться?
Ну, предложили, соответственно, переехать, представители, соответственно,
с комплектурованно-эхнический групп, религиозный групп, соответственно.
Так, напоминаю, что это очень большая часть Швеции, так между прочим.
Кроме того, с самого начала ванговалась в прошлом году,
когда пришли, я, например, здесь Швецию обсуждали, что говорилось в второй партии,
стало, кто правильно демократ из Швеции.
Это очень нолистическая организация.
Она набрала более 20% голосов.
Она вторая партия организации, естественно, в параметре.
Это вот демократ, что ли, Жотов? Вы правы, как не знаю что, коричневые, абсолютно?
Советский демократ — это нациалистическая партия.
Она, соответственно, восходится, соответственно, к середине двадцатого века.
Вот они очень жесткие заявления делают, как бы, вот они вот это все поддерживают.
Между прочим, они очень жесткие там антимеграционные законодательства,
по сравнению с которым Трампа так просто цветы, в принципе.
То есть очень жесткие, как бы, них заявления.
Так вопрос о том, что происходит, как бы, еще правильный уход вправо,
особенно это характерно для Северной Европы.
Поэтому с этой точки зрения это предсказывалось, в принципе.
Вот, как бы, к этому все начнется идти, потому что, кстати говоря, напоминаю,
что более 10-15% населения, соответственно, споведуют славным примером в Германии.
Так, между прочим.
То же самое касается целого ряда стран, например, во Франции еще это больше,
все значительно больше это показать.
Поэтому в странах НАТО это вообще объем очень большой,
тут вопрос даже не в Турцию упирается, вопрос упирается в том,
что за последние примерно 20 лет этот сегмент в Европейском Союзе,
особенно, естественно, он наиболее экономически занят на население,
по имени всего прочего, до вот этой волны, которая сейчас идет,
Вот они активно работают в принципе, поэтому с этой точки зрения как бы это очень-очень опасно для внутренней составляющего, внутренней политической повестки прежде всего.
Я так напоминаю, что в ближайшее время у нас выборов не очень много, кроме Испании, но тем не менее как бы это очень серьезный вызов и везде, где пришли правые к власти, а не уже много где пришли на самом-то деле,
вот это может пересеку с серьезным последствием прежде всего, то есть определенная граница, раньше считалось, что религиозный составляющий, это вопрос, который не трогается, в принципе, я напоминаю, что в Швеции, в местной церковь,
В Европе, да, то есть в Америке Пастер Джонс, мы прекрасно помним, который Коран сжигал до поры до времени, пока в Мичиган не приехал, ему там обходными путями запретили это делать.
Ну да, даже сейчас на самом деле попытаться зажечь Коран предполовом, что ответственного публического тумироприятия в США, вот именно в конкретно политические ситуации, соответственно, очень-очень-очень специфический результат был.
Первая поправка будет?
Его же нет, то есть таких средств публических тумироприятий в последнее время нет, вопрос здесь не в поправках, здесь вопрос в политической позиции, соответственно, и в политическом игрока, которые стоят.
Это политический критинизм, просто никакая нецвобода, слово это нарушение, свободы твоих сограждений.
Нет, просто это дело закончится очень плохо, а это уже заканчивается очень плохо.
Смотрим ситуацию, например, что происходит, соответственно, на Ближнем Востоке.
Оно постепенно начинает с рецона с Палестины.
Вот, у нас уже свесты происходят, там очень серьёзные структовения,
в том числе израиль, по линии свеста Палестинской автономии.
Кроме того, соответственно, традиционно в прошлый раз...
Да, мы напомним, что израильские солдаты накануне убили девять Палестинцев.
Девять человек за день.
Помимо всего прочего, то же самое будет происходить,
естественно, обостриться на иерахском направлении.
Я напоминаю, что предыдущие протесты во Франции,
которые были, они привели к очень серьезному обострению
на ближнем востоке в целом, там целый дугап вспыхивало какое-то время.
Вот, на фоне сложной ситуации, экономической целомряде стран,
это может перейти к очень серьезным проблемам.
Из того, что как бы важное в ближайшее время ведутся...
Ну, пятого числа, соответственно, плюс-минус неделя,
полторы будут приниматься решения, соответственно, о потолке нефтепродуктов. Вот 140 мы помним, да, соответственно, ну объясните, пожалуйста, по поводу нефтепродуктов.
Так вот, если посчитать,
они предлагают 100 долларов за бочку. Они предлагают 100 долларов за дизель, за бочку дизеля.
Это примерно 44 рубля за литр. У нас на заправка как бы дороже, а ничего хотят.
Вопрос заключается в том, что, во-первых, соответственно, там происходит как бы
Некоторые особенности поставки сейчас, с аэрозизлями,
ситуация много хуже, чем с нефтью.
Поэтому там переговоры тут намного сложнее.
Они сейчас как бы их отсрочно договариваются.
Почему? Потому что нефть и переработку
в средствах европейских, собственно, выпилило себе очень долго.
Долгое время.
Если считалось, как бы это не по фэншу,
взять средство, ставить сложную переработку топлива
непосредственно в Европе.
Поэтому очень долгое время переработка в Европе
в США деградирует, на самом деле, по факту.
Начинаю часть поставок, изставлялась в внешнего периметра.
страны, которые по периметру находятся, они в основном
поставляли Турция, Российская Федерация, Морок, Африка,
сейчас что происходит? За счет того, что нефть
добыть это еще как-то, а нефть и переработку построить
новую НПЗ, во-первых, он стоит дорого, во-вторых,
соответственно, его надо строить.
Взятые будут перерабатывать, без заводов, много.
Проблемы для того, чтобы НПЗ себе поставить даже не
могут, потому что ни одна экологическая организация
не даст его нормально построить, это не СПГ, то есть
на долгие годы, поэтому в поставке основной будет
с Китая. Китая уже перерабатывает, значит, часть
значит, у них есть целая провинция, там целые сегменты компрессы развернут, как бы они туда поставлятся.
А мы правда свою нефть по 40 долларов продаем, как нул он сказал?
Она сказала специально на 9 января.
На 9 января. А сегодня не 9 января, сегодня уже больше 40, но вопрос другом заключается.
Вот, в том, что...
Намного выше 40?
Юролс ненамного, соответственно, в 8-ом...
То есть это ниже потолка, все равно, когда у нас бренд за 8-ми сдалеко?
Конечно. Нет, бренд не далеко за 8-ми, 8-ми-шесть, соответственно.
Когда он за далеко за 90 зайдет, вот тогда все там потолки начнут сходиться.
Почему? В чем особенность?
Вы поставляете нефтепродукты, как китай работает?
Он поставляет нефтепродукт, предположим, тоже самый дизель, в Европейский Союз.
Он покупает нефть, соответственно, продает дизель по стоимости, который есть сейчас.
И поэтому стоимость дисконт вычитает и стоимости нефти.
То есть, грубо говоря, дешевле покупает нефть, чтобы нефтепродукт поставить по той цене, которая сейчас.
Понятно, но мы вынуждены в данных условиях продавать свою нефть, и два раза дешевле.
Не в два раза дешевле, но с дисконтом определенным.
по отношению к цени.
Бюджет наполняется?
Бюджет наполняется. Просто сложнее, чем он наполнялся в прошлом году.
Вопрос заключается в том, что будет с ценами в ближайшее время,
прежде всего в втором квартале и в третьем квартале,
и вторую часть ванна же на рынке сбыта.
Почему? Потому что при всём при этом на часть нефти реализуется.
То, что там говорило Индонезия, по тому, что она там собирается
приехать, найти где-то нефть, Российск-Ведератану не нашла.
Говорит о том, что как бы она забыл про ктову,
на вторую часть ванна же надо расширять рынки.
Пакистан договорился, будут переговоры с апреля, естественно, что такое...
Мы тоже им будем по 40 поставлять?
Нет, у них соответственно им необходимо 9 миллионов у них общий импорт,
они собираются 35, мы предположим 3 миллиона, 3 миллиона тонн в год,
это примерно по 90 тысяч баррелей в сутки, можно им реализовывать.
И плюс ко всему им можно поставлять соответствия с дальнего востока.
Очевидно, что эти потолки, их основная задача, как бы она чечительная выполняется,
связанная с тем, чтобы ограничить соответствия сверх дохода,
которую мы видели летом прошлого года.
Пожалуйста.
Ну да, понятно. Подъем экономики хорошо, падение плохо. Неужели? Да. Дороже продаём хорошо, десевле плохо. Всё, ясно.
Теперь что касается Освенцема. То есть вообще всего. То есть, на мой взгляд, вообще Запад уже дошёл до пределах, когда перевел на голову всё с ног на голову и всё нормально.
Думаетесь, простая вещь.
То есть, кого они не приглашают, то кого приглашают.
Кто вообще охранял этот асфенци?
СС мёртвое голова.
Кто туда входил, кроме Невца?
Туда же ведь и поляки входили.
Ой-ой-ой, какой ужас.
И украинцы входили.
И многие другие из европейских стран тоже.
А кто освободил?
Иван Степанович Конь.
Знаете?
Они приглашают и говорят спасибо своим собственным карателям, а тех, кто их освободил, они туда вообще не приглашают.
Все прекрасно, все нормально теперь, становится ясно.
И вот цитату, которого Борис Эджзонс привели, который сказал, что не надо русских сравнивать там с Рейхом и так далее.
Он же ведь тоже освобождали Европу русские и украинцы.
То есть уже разделив, как будто это было в две страны, а не было двух стран.
Была одна страна.
Можно, конечно, дальше пойти, как залужный, говорить, что освобождал украинский фронт.
Да, соответственно, освобождать это украинцы, русские наоборот нет.
Но скоро будет и это уже не кать.
Правильно, как вы говорите, скоро американцы будут освобождать.
Все, это американцы и там вообще никого не было, кроме того.
Вот это ведь звенье одной цепи.
Если мы возьмем и посмотрим ежегодное осуждение нацизма Резолюции ОН,
кто голосует против?
Тоже удивимся, да?
А кто же голосует против осуждения нацизма,
соединенные с Украиной и еще с некоторым...
А, например, Европа воздерживается.
Да, воздерживается.
И они сегодня сделали всю почву для того, чтобы, как они говорят, надо уничтожать русских.
И это не просто нормально.
И это вообще даже меру любива.
Это вообще необходимо делать, потому что мы все вот такие, а русские со всеми иметь другую позицию.
Но просто абсурд высочайшего класса.
То есть другого уже...
Смысл уже даже...
Не абсурд, это же про деньги.
Александр Александрович, это же про деньги.
Они же говорили, это инвестиция.
Им кто-то кого убивал, кто кого освобождал, они все прекрасно знают.
Да, но чтобы заработать.
Деньги надо переписать историю.
Поэтому перед этим они естественно не останавливают.
Конечно, уже переписываю.
Знаете, а мы вот все чертим линии.
Они уже перешли голубые линии, розовые линии.
Светлокрасные линии уже перешли.
Остались только красные и темно-красные. Наверное, я так думаю.
У нас вот Ким Ченнен говорит.
Мы вообще всегда обоим на стороне России.
Мы всегда обоим с русскими на одной стороне.
А мы санкции сняли вообще с них, которые там...
Международное это, так сказать, нас заставляли.
Международное стало общество.
Это даже не Ким Ченнен сказал.
Это, сказала сестра Ким Ченнена, ну все равно, что Ким Ченнена.
КНДР всегда будет на стороне России в одном окопе с ее армией и народом.
США накачивают Украину вооружениями, стимулируют нестабильность в мире.
Сестра Ким Ченнена не сомневается, что Россия, цитата, сожжет дотла вооружения,
которым хвастываются США и страны Западного.
Ну, в общем, правильно. Но мы понимаем, что все на Корее, то есть, если говорить сестра, то это говорит, собственно, с первой лицом. Понятно, что там не согласованности быть не может.
Ну, в общем-то, это нормально.
Поэтому мы должны пересмотреть уже не только выходить из этих европейских институтов, но и выходить из санкций, которые мы сами поналожили там, на Иран, то же самое там, на Северную Корюю.
Ну, нам зачем это? Я вот, например, сейчас вообще не понимаю.
Надо здесь четко подходить к этому делу.
И нам надо создавать вообще все альтернативное.
Раз мы говорим, что эти ребята уже все, мы с ними не по пути.
То есть они там рассказывают нам, что у нас там гомофобия.
У нас гомофобия как таковой нет.
Да вы единственный гомофоб в стране.
Да нет, слушаю.
Нет у нас гомофобии.
Я еще раз говорю, у нас ее нет как таковой.
Мы запретили пропаганду вот этой всей гомосятины.
Мы ее только запретили. Мы же не говорим, что если вы будете, мы вас посадим.
Боже, ну там не надо у нас на детских площадках там целоваться, понимаете.
И подручку ходить там друг другом там. Нет, подручку, пожалуйста, ходите даже.
Главное, вы не проявляйте-то, Ника.
А то, что вы там считаете там человек грешен, так он и грешен везде.
Ну и у вас такой грех. Но вы его не выпячиваете, и не говорите, что вот это хорошо, и так вот будет делать все.
Потому что у них уже не гомофобия, а у них гитарафобия.
Вот у них что идёт. Я вот правед.
Вот если ты вот это не принимаешь, значит всё.
Ты вообще изгой.
Мы вот против вот этого, а не против каких-то ваших греховных дел в Болгараде.
Ладно, чтобы они были законы, а не противы законы.
А иначе нам сейчас поновяжут тут всё, что угодно.
И мы тоже будем думать, что асвенцам освободили, понимаешь, американц.
На самом деле, так о нем есть. Я был в Германии на 9 мая, сейчас не помню в каком, когда еще пускали в 12-м году.
И там американцы, когда мы развернули флаг советского союза, они такие, с удивлением вообще, они слили реально, они удивлялись, что это же мы освободили.
Вы что это там? Нормально, ребят?
Они на чистом глазу так и думают.
Вот они хотят, чтобы мы так же думали, что мы сбросили ядерные бомбы на херосимую на Гассеке,
а они освободили всю Европу.
И надо заметить, что у них пока это получается.
А мы только говорим о том, что да, мы сейчас в каком, скажем, вот прям...
И вы, если вот светлокрасную еще перейдете ли, тогда вот мы прям вам протест еще какой-нибудь.
Надо альтернативно и делать вещи.
Вот они сейчас... Олимпиаду в следующем, вот это.
Вот вы как хотите, я буду считать предателями спортсменов, которые поедут туда без нашего флага.
Потому что под этим флагом погибают мои товарищи там напередовой.
За этот флаг, под этим флагом погибают.
И если эти поедут туда без флага, они для меня будут предателями.
И я думаю, что для большинства нашего народа это надо понимать.
Не хотите? Давайте делать альтернативную Олимпиаду.
Без всяких этих гомосятина, без всякой в Олимпиаде, и поедут к нам, поедут.
Давайте делаем международные суды у нас, выносить сами приговоры, международные трибуналы.
Ну, надо эти институты у нас возобновлять, и было в Советском Союзе, и у нас фусьбудет.
В чем дело, если мы строим альтернативный мир, нам все равно его придется строить.
Не будет такого, что раз даже мы достигли, допустим, спец и так и будет, достигли.
Где нацификация, где милитаризация Украина?
И все сказали, ну все, теперь заходите, мы вас рады видеть, да?
Международный Олимпийский комитет, там международный конкурс и Чайковского давления.
Ну ведь не будет этого, никогда ни с этим не согласятся, потому что мы по-другому живем, мы по-другому видим.
Так давайте, мы формировать все это дело у себя, давайте мы начнем, а они поставляют туда вот эти танки.
Вот Алденов, он, конечно, и герой России, и вообще такой мой сорадник и друг, и он правильно говорит, что мы поджигаем все.
Ну, просто Алденов воюет большую часть своей жизни. Он большую часть своей жизни на войне, поэтому он так и мысль ему там поставили давать.
Но мы должны делать так, чтобы ему надо было сжигать не тысячу танков, а хотя бы десяток. Надо же это делать, праведливо.
Что касается Олимпиады, там еще одна проблема, кроме флага.
Это чуть ли не индивидуальные собеседования с кежным спортсменом.
То есть решение о допуске российских спортсменов будет приниматься Олимпиада во Франции,
я напомню, индивидуально по каждому спортсмену.
Они там будут спрашивать, чей Крым, что ли?
Да-да-да.
Пожалуйста.
Да.
Сначала по карану, да. Давайте посмотрим, что произошло, чтобы понимали, о чем речь наш телезритель.
Звездный правый экстремист Расмус Палудан продолжает сжигать священные писания перед посольствами.
Не секрет, что теперь это может негативно отразиться на желание Швеции вступить в НАТО.
Я, однако, совершенно не понимаю той части, что
Турция выступает против вступления Швеции в организацию
северо-атлантического договора, потому что в Швеции
много куртских террористов.
Должен сказать, что я разделяю эту озабоченность.
Но это лишь часть проблемы.
Это правда.
В Швеции много турецких террористов, но в Швеции
есть не только турецкие террористы.
На самом деле, Швеция принимает террористов со всего мира.
Все это имеет огромное политическое значение, запланированное
Встреча с министром обороны Швеции была отменена Анкорой. Речь должна была идти в ступенье
Швеции в НАТО, а Турция блокирует это уже несколько месяцев. Экстремист ЖП обещал сжигать
фараны и дальше. Прошу, Сергей. Да, это уже не о приеме Швеции в НАТО. Это вопрос,
то сказать, отложено сейчас. Это очевидно, что Турция ничего не сделает. Это раньше было
очевидно. Просто когда в Шведе поняли, они вот начали серию оскорблений личных
эрдоганов. Речь идет и им поставлена задача свержения президента эрдогана. У них
будет выборы. Они хотят его оскорбить настолько, чтобы он как бы растерялся и не
дал ответного удара, поскольку его избиратель это люди традиционных ценностей,
это люди из глубинки Турции, люди очень уважающие Коран.
Если президент Артаган сейчас не даст настоящего жёсткого ответа,
вот этот постоянное оскорбление по счётчину его адрес,
то его электрорад может в бессмастере её разомневаться.
А выборы там очень-очень сложные.
Мне уже приходилось говорить, что на прошлых выборах
партия Артагана потеряла 8 из 10 крупнейших городов Турции.
Включая НКРУС, там был и так далее.
Это будет очень сложное, и будем смотреть, как это будет в раз с события,
но они хотят именно этого, убрать Артагана,
и я думаю, что будет попытка государственного переворота вот в этой связи,
поскольку его соперники, они такие более про-американские.
Значит, теперь по поводу сегодняшнего трагического дня,
сегодня действительно день памяти жертв Холокоста,
а именно Красная армия освободила Освенцев
и спасла от полного уничтожения еврейский народ,
поскольку именно наша армия сокрушила нацистскую Германию, которая совершала этот чудовищный геноцид.
Это, кстати, был геноцид не только против еврейского народа,
а 6 миллионов, примерно, трудно просто посчитать,
а было убито. Это был геноцид еще против русского народа, других народов Советского Союза.
27 миллионов из них, 18 миллионов, были мирные жители,
Они были сознательно убиты в рамках реальной политики геноцидов, которая проводилась.
Но нельзя мериться геноцидами, наверное, это неправильно.
Хотя политики современные есть такой элемент, когда каждая нация, так сказать, многие нации пытаются как-то свой геноцид немножко...
А вообще присутствует мировой политический термин геноцид русского народа, геноцид советского народа.
Его просто нет.
К сожалению, нет, и мы своё время не настояли, нужно это встать.
Я уже говорил в Германии, да, в том числе говорил, что вообще-то правильно,
чтобы на всех немецких крупных предприятиях обязательно на входе стоял памятник нашему вот этому человеку,
который угнали из Германии, который там работали несколько миллионов, несколько миллионов погибло.
Но вот в день именно, когда мы чтим память жертв Холокоста,
Я специально надел газу к цвету израильского флага для того, чтобы разделить этот скорбь со всем еврейским народом.
И в этот день я хотел отдельно обратиться к израильским политикам.
Не молчите, у вас есть уникальная вещь.
Владимир Зеленский – это единственный президент пошиз еврей.
Это человек, позорит еврейский народ.
Это человек, который предал Холокост.
Это человек, который сделал героями людей типа бандеры, всех этих бандерусов, активничьих участников в Холокосте.
Именно тех, кого прославляет этот фаршист Еврея Зеленской, именно они убили сотни тысяч евреев на Украине.
Вы почему молчите?
Я знаю, там бы у себя по кустам еврейские, израильские политики.
Вы все против этого, вам всем это не нравится, а вам все мы обещали, американцы обещали, попросили ничего этого не делать, но нельзя придавать свой народ и его чудовищную трагедию.
Этот негодяй, этот предатель, этот позор еврейского народа, не молчите, скажите свое слово по фашизму.
Что это у нас с критерией украинской фашисты?
Он очень прост. Это те, кто прославляет фашиста Бандеру,
который служил Гитлеру, который по своим взглядам фашисты.
Те, кто прославляет, вот они все и есть фашисты,
чтобы по-настоящему прославлять.
Там многие люди, они ненавидят фашистам,
но просто под давлением, под террором они вынуждены молчать,
не могут слова никакого сказать.
Еще одна важная особенность украинской фашизмы
Это искусственный политехнологический фашизм. Созданный американскими, британскими военными политехнологами для террора против народа Украины.
Можно сказать, что в какой-то мере украинские фашизмы похожи на ковид. Это геномодифицированный фашизм.
Пашизм. Туда политтехнологи пришли и так, да?
Это тоже сложно.
Ну, сложно, но...
Политолог.
Да.
Я не геномодифицировал.
Постарались ген... антисемитизма оттуда изъять, значит, и туда поставить ген о русофобии.
Ну, товарищи, у них не получится. У них антисемитизм.
Он из всех щелей у этого украинского Пашизма идет.
Поэтому нет украинскому фашизму, мы обязаны освободить Украину и человечество от этого нового полихологического типа фашизма,
которую угроза всему человечеству. Понравится американцам там в Украине, посчитают они успешным. Будут и к вам европейские друзья придут, и будут такой же полихологический фашизм делать.
Вернемся.
Поддерживаю Украину оружием, США борются на самом деле не за свободу,
демократию совершают выгодную инвестицию, так и говорят,
которая в будущем укрепит собственную оборону способности.
Так что следующие несколько месяцев для режима Зеленского
будут решающими, заявила помощница главы Миноборона США Селеста Уолланда.
Как сказал министр Остин на форуме по безопасности в Галифаксе в прошлом ноябре,
наша поддержка самообороны Украины – это инвестиция в нашу собственную безопасность
и процветания. То, что произойдет в ближайшие месяцы, может оказаться решающими событиями,
и мы сосредоточены на предоставлении Украине тех военных средств,
которые необходимы ей для защиты своих людей и своей территории. Делаем это в тесном
сотрудничестве с нашими садюзниками и партнерами. Системы Петриот, которые предоставляют США,
Германия и Нидерланды, создадут на Украине дальнобойную систему ПВО. Это все дополнение к
к системам среднего и малого радиуса действия, вроде
на САМС и Мститель, которые мы предоставили.
Для того, чтобы повысить маневренность украинских
войск, США предоставляют основные боевые танки
Абрамс – самые лучшие танки в мире.
Несколько слов в начале о высокой геополитике.
В НАТО, как известно, действует консенсусный принцип принятия
решения.
решение принимается, когда все государство-участники
за. Эта схема безупречно работала там в 50-60-70-е годы, когда государство-участники НАТО,
ну, собственно говоря, были одного менталитета, одного духа, все это произошло, можно сказать,
из европейского общества, угля из стали. Но в 90-х годах, в 2000-х годах, когда произошло
несколько волн, расширение НАТО, и количество участников уже дошло до тридцати,
принятие решений консенсационным способом становится практически объективно невозможным.
И вот пример Турции и Венгрии тут более чем показателен. Это к чему приведет? Я так думаю
значительным реформациям внутри блока. Или будут принимать важнейшие решения простым голосованием,
Или же изберут какой-нибудь совет директоров в числе 6-7 метров.
То у меня бретями, скорее всего, будет понимать.
А что касается Турции и Венгрии, то я и не удивлюсь даже, что они могут быть исключены из блока за неподобающее поведение.
Потом и ценность той же самой Турции.
Ну как, а база инжерлик?
Да, пролив.
Дело в том, что ценность Турции для НАТО после 1991 года в значительной степени утрачена.
Она уже не является, как мы уже с вами говорили, неважнейшим звеном на юго-восточном фланге НАТО,
ни каким-то барьером на препятствии распространения коммунизма.
Для той же самой Турции наиболее вероятный противник сейчас другой член НАТО, Греция.
что обстановка кардинальнейшим образом изменилась.
Что же касается...
Пусть перегрызутся, Михаил Михайлович.
Ну, и это не будем исключать.
Но, во всяком случае, что-то произойдет.
Или механизм принятия решения изменится.
Или турцы исключат из членов.
Или венгрию прижмут так, что ей мало не покажется.
Но, во всяком случае, я так полагаю,
что все-таки единство блока будет восстановлено.
Проголосуют они все за вступление в Финляндии и Швеции.
Не сегодня так завтра.
Что касается других знаменательных над, то следует вспомнить, что сегодня исполняется 50 лет с момента подписания в Париже, соглашения о прекращении войны во Вьетнаме.
Тут что следует еще раз нам всем вспомнить, что эти вообще-то эти переговоры тогда в Париже между американской и вьетнамской стороной шли так себе, ну не шатка, не валка.
Стороны выдвигали там разного рода, совершенно те позиции, которые не могли быть согласованы на этих переговорах.
В общем-то, результат не был очевиден в ходе этих переговоров.
В один из моментов Еднамская сторона вообще покинула зал заседаний.
Что решили американцы? Они решили прибегнуть к мощным военным усилиям и провели операцию «Ланбейкер 2» или она получила название еще рождественской бомбардировки.
в декабре 1972 года. Вообще вот по масштабу привлечения сил и средств, все-таки это,
наверное, стратегическая воздушная операция, потому что, например, взлет первой волны бомбардировщика
в B-52, с авиабазой Андерсен на острове Гуам продолжался почти три часа, но и потери, правда,
были существенные. В первую ночь, например, было потери на три бомбардировщика B-52, во вторую
еще три. Сейчас потеря одного-то бомбардировщика представить
себе очень трудно. Но тем не менее, военный результат
в результате рождественских бомбардировок был достигнут.
И ведь намская сторона вернулась за стол переговоров
и позиции согласовали. Так что, что тут нам...
Как они эти бомбардировки? Агента Моранж выжигали просто
все деревни, детей, женщин, стариков. Какие нам выводы
это надо, собственно говоря, сделать из вот этого события
50-летней дальности, что прибегнуть каким-то подвижкам
переговора по процессе запросто может стратегическая
воздушная операция.
И не нами это придумано.
Очень правильно, Валерий.
Там есть еще одна деталь.
Все-таки решение о выводе войск из Вьетнама было
принято иногда ошибочно думать, что под давлением
протестов нет, они не были столь существенными и не
И так уж сильно повлияли на решение Белого дома.
А конгресс сказал, что, ребята, денег нет.
Очень тяжело вести эту войну с точки зрения расходования бюджета.
Очень тяжело обеспечивать армию.
И, собственно говоря, конгрессмены надавили на Белый дом
и состоялась величайшая победа вьетнамского народа и советского.
Надо этой немощной американской военщиной.
Мы вернемся.
В правительство Испании весной направит танки Леопард Украине.
Точное количество боевых машин пока не уточняется, заявилась сегодня министра обороны страны.
Это, посмотрите, кадры из штата Калорады.
Их сняла украинская девушка, может и мигрантка, может и беженка.
Сотни танков Абрамс и БМП Брэдли куда-то везут по железной дороге.
Не иначе на фронт надо помогу ВСУ.
Но обольщаться украинским не стоит. Поставки танков Абрамс в Украине займут много месяцев.
Это цитата сообщает координатор стратегической коммуникации Совета Назбезопасности Керби.
По его словам, они окажутся на Украине не раньше немецких танков Фляппарт.
В ответ Зеленский заявил, что если Абрамсы придут только к Августа, то это будет слишком поздно.
Пока западная техника едет на Украину, боевики Зеленского не гнушаются использовать на поле боя.
Советские танки Т-64 такие начали выпускать в середине прошлого века.
танкисты признают, что техники и катастрофически не хватает и жалуются французским пропагандистам,
что без современного оружия их шансы на победу нечтожены.
Эти украинские танкисты возвращаются с фронта. Их танк – это Т-64,
знаменитый и неустаревающий танк времён СССР. Мы же присоединяемся к команде танкистов,
в приехавший их заменить. В этой части Донбасса постоянно слышны выстрелы артиллерии.
Мы почти дошли до расположения нашего танкового подразделения.
Один из танков прячется в лесополосе за деревьями.
Он стреляет прямо в сторону русских. Ответ от их противников не заставил себя долго ждать.
Панам стреляют. Панам. Пока ждём.
Два снаряда прилетела с интервалом в 30 секунд.
Прячущиеся в лесу танкисты не пострадали. Здесь команда из трёх солдат,
западный танк и чувство нестерпимого ожидания.
Нам очень нужны леопарды.
Мы ждём их уже очень долго.
Но этот тоже нормальный.
Мы покидаем эту позицию.
На нашем пути попадаются подбитые украинские танки.
Они укрыты ветками, поскольку у Киева нет запчастей, чтобы их починить.
Это та проблема, о которой постоянно говорят украинские военные.
Мы наблюдаем за учениями солдат, которые только что вернулись с фронта из-под Бахмута.
После нескольких дней отдыха, эти солдаты вернутся обратно на хрон.
Много ребят погибло под Бахмутом, и нам даже не удалось забрать их тела.
Забрать их тела.
Нам техники не хватает, без современного оружия
мы ничего не добьёмся.
«Были моменты, когда я говорил себе, что всё.
Я попадал в моменты, когда снаряд ложился прямо
рядом со мной.
И ты сидишь и думаешь, что в этот раз тебе не выбраться».
Путин готовит новое наступление, бьет тревогу Блумберк,
оно может начаться уже в феврале-марте, то есть до
того, как первые западные танки доберутся до передовой
издание предупреждает, что война может затянуться на годы.
В самой Америке передачи Украине западных танков
многие считают ошибкой.
Ведущий Fox News такер Карлсон указывает, что подобные провокационные
шаги вместе с риторикой и Байдена о том, что у России
надо забрать Крым, верный путь к третьей мировой войне.
Американские комики упражняются в Астровумии по поводу
бороздящих европейскую землю немецких танков.
Причина, по которой отправка танков заняла так много времени,
Германия не хотела быть единственной страной, которая отправляет танки. Она хотела,
чтобы вместе с ней танки отправил бы кто-то еще, потому что знаете, складывается не очень
хорошее впечатление, когда немецкие танки едут по Европе. Люди могут занервничать.
Я думаю, что танки должна была отправить Швеция, и они должны отправить танки как на
Украину, так и в Россию. Выслушаете меня, Швеция должна выслать эти танки к участиям, как они это умеют, вместе с инструкцией по их сборке.
Да-да, дело в том, что это помирит эти страны, потому что никто не в силах собрать эту хрень в одиночку.
Чиновники из Пентагона не хотели сначала отправлять абрансы, но потом передумали. После того, как Германия согласилась отправить свои боевые танки Леопард на Украину,
Наверное, впервые в Европе кто-то сказал «хорошие новости, немецкие танки поехали».
Госс-департамент поменял свой официальный шлифт.
Станем с Нью-Рома на калибре. Похоже, наше правительство хочет сказать нам.
«Мы веселые, мы азорные, наше правительство меняет шлифты».
Когда об этом услышал президент Зеленский, он такой «я все еще здесь, у меня еще ничего не закончилось».
Мы всё возьмём.
Возьмём танки, ракеты, рогатки, бумеранги.
Ради справедливости надо отметить, что много времени прошло с тех пор, как Германия последний раз отправляла танки на Украину.
В тот раз получилось не очень. В этот тоже может не получиться.
Но по всей видимости, это то, что планируют НАТО.
Как уже на протяжении нескольких недель, говорят чиновники Байдена, цель забрать Крым обратно.
В начале же они хотели выдавить Россию за границы 24 февраля.
Но забрать российский Крым у России – её важнейший порт.
Россия уже много раз говорила, и нет оснований им не верить, что это приведет к ядерной войне.
Варша считает, что Украине нужно поставлять оборонительные и наступательные вооружения,
и в этом вопросе не должно быть никаких лимитов заявил зам главы польского МИД.
Но а премьер страны Муравецкий с гордостью отчитывается, что Польша стала первой страной, которая поставила Украине 250 танков.
Это, в основном, советские Т-72.
Русофоп Муравецкий анонсировал, что Варшава помимо 14 леопардов в передостке его еще 60 танков РТ-91.
Русский танк, он так официально расшифровывается 91.
Это польский танк, основанный на линцезионном варианте советского Т-72М1.
У России же танков, по оценке мровецкого, может быть до 15 тысяч. Посмотрите.
На этих кадрах наши танкисты выполняют челлендж, с которым не справился американский Абрамс,
заезжая на снежную горку. Российские танки, конечно, легко преодолевают такую преграду,
да и не преграда для нас-то вовсе. Абрамс оказалось это не по плечу. На этих кадрах видно,
как валеный американский танк забуксовал и скатился вниз. Отставной британский генерал
Ричард Кемп описывает ситуацию так, цитата, «Русские разносят украинцев чертям».
Конец, цитата.
Киев этим утром и ответ России-западу.
Да, обычно для...
И где это было?
Не так далеко?
К этому никогда не привыкаешь.
Интервью украинской нартепки Киры Руды к британской сканью
И казалось, прервана российским ракетным ударом по инфраструкторию Украины.
На Западе решили, что Москва таким образом отвечает за танки.
Это воздушная тревога, которая сохраняется над Киевом.
Последняя атака Москвы вынудила многих жителей искать убежище в подземной системе метро.
Менье 24 часов прошло с объявления, что США и Германия отправят свои основные боевые танки Украине.
Это наказание. Эти 55 снарядов, которые они запустили по Украине прошлой ночью, наказание.
Омстительность русских рассказывает бывший глава Цервой отставной американский генерал Петрео с ему и другим русофобом.
В Кремле уже объяснили Абрамс и, конечно, стоят немало, но горят ни чуть не хуже любых других танков.
На этих кадрах Абрамс превращают в металлолом исламисты Игилл в противостояние с Россейской армией.
На вооружении, которое стоят эффективные ПТРК-карнеты
американским танкам, очевидно, придется сложнее.
США отправят Украине более продвинутые танки Абрамс,
но без секретной брони.
Веральная политика запрещает экспорт Абрамсов
с засекреченным набором брони, которые используют
армия США.
В ней применяется обеднённый уран.
Об этом сообщил источник знакомый с подобной политикой.
США снимают с транспорта броню по секретному рецепту
перед их продажей другим странам.
Когда Украина получит Абрамса, теперь самый главный вопрос.
Единственный в США завод по сборке танков полностью
занят заказами для Тайвании и Польши.
Производительность завода 12 машин в год.
Украине пообещали 31, при этом на складах Пентагона.
Лишних танков для ВСУ тоже нет, заявили в Минобороны
США.
У нас просто нет доступных избыточных танков в запасе
США.
Поставка Этихабрамс М1А2 Украине займет месяцы, и я думаю, что вам следует помнить,
что, как вы наверное знаете, эти танки потребуют обучения, обслуживания и поддержки, и у нас
уйдет очень много времени, чтобы подготовить украинцев для этого. Первые леопарды из Германии
поступят на Украину тоже через три месяца, обещают новый министр обороны. Песторию танки
возьмут со складов вон десфера, вторую поставку сформируют из старых леопардов на это времени,
уйдет еще больше.
Селинский с безумным видом рассказывает с конью, что
даже украинские дети понимают, как важно было продавить
Берлины, получить немецкие леопарды.
Все наши дети, взрослые, все они говорят о войне.
Они говорят о том, когда мы победим.
Они это знают, что еще лучше.
Знают это лучше меня, мне кажется.
То есть, когда победите в войне?
Да-да, они победят завтра. И о наших детях они знают все о том, что происходит,
что нам нужны танки, что канцлер ждет. Нам надо надавить, что у нас нет F-16, надо надавить на них.
То есть теперь Зеленскому малые танков, и он запросил истребителя.
63% жители Германии при этом выступают против поставки украине военных самолетов,
показывает опрос шпигеля. Франция по данным этого же издания не хочет давать киеву даже танки или клерки.
Немецкая СМИ называют хрупкими монстрами и пишет, что они постоянно ломаются и невероятно
сложны в обслуживании, да и вообще танка по Франции мало. Всего 226-130 при этом сейчас на учениях.
Французское правительство хотело бы, чтобы танки использовали
исключительно в оборонительность с целях, чтобы избежать
от коллассы в отношении России.
Украина может поспорить, что любая операция по
предотвращению российской агрессии может считаться
оборонительной.
В Washington Post пишет, что западные танки станут головной
болью для вас и его британские челленджеры, например, используют
боеприпасыне натовского стандарта.
Немецкие леопарды из разных стран имеют разные системы
управления огнём и связью, а французские леклерки, пишут уже шпигель, отличаются от других западных танков,
и отмечают, что радио 20 машин, а больше Париж точно не даст, вообще нет смысла переучивать украинских танкистов.
США заявили, что отправят Абрамс, и Ликобритания объявила об отправке вот этих массивных челленджеров 2.
Франция может отправить свои леклерки.
И хотя украинцы говорят, что рады любой помощи
иметь столько различных танков на одном поле боя, это реальная проблема.
Ни одна страна не захочет использовать разные парки танков,
поскольку это реально большие и сложные машины.
Им всем нужны собственные цепи поставок для запчастей и свои специалисты по обслуживанию.
Французская козятолия фигороль считают,
что поставки западных танков в Киеву не смогут переломить вход конфликта
и разве что помогут установить равновесие на поле боя.
и здания отмечают, что окно возможностей, когда в ССУ могли получить преимущество, закрыто.
Армия России укрепила свои позиции, в том числе в районе Мелитополя, Мариуполя и прорвать оборону там невозможно.
Поставки тяжелых танков в Киеву могут помочь установить равновесие на поле боя, но вряд ли изменят ход конфликта.
На фоне отправки германских Леопард 2, американских М1 Абрамс и британских Челленджер 2,
Киеву, Париж предпочитает уклоняться от вопроса поставок французских тяжелых танков Леклерг.
Источник в вооруженных силах Республики пояснил, что о таком подарке для украинцев речь не идет.
Французская армия не хочет лишать себя этих боевых машин,
хотя правительство продолжает с осторожностью говорить, что такие поставки не исключены.
На этих кадрах уничтоженный в ДНР танк Т-64БВ украинских боевиков.
Всего по данным Минобороны России с начала спецоперации в ИСУ потеряли 7 634 танка и бронемашины.
Президент страны НАТО Хорватии заявил, что нужно остановиться, пока не стало окончательно поздно.
Несколько дней назад министр иностранных дел Германии, да, именно Германии, в Стразбурге заявила в пассе на английском языке,
что мы должны быть едины, потому что мы воюем с Россией. Цитирую.
Мы воюем с Россией.
Действительно, мы воюем с Россией?
Я этого не знал.
Может, Германия и воюет с Россией снова?
Тогда удачи им.
Может, получится лучше, чем 70 лет назад.
Но мы ни с кем не воюем.
И я не знаю, как танки помогут Украине.
Может, они помогут, а может, они сгорят,
так же, как в Ираке и Судовской Аравии.
Министр обороны ФРГ
Пистория у вас только что заявил,
цитата о поставке истребителей Украине
не может быть и речи. Переводим с немецкого на современные геополитические, скоро поставим истребители. Прошу.
Верить западным политикам, конечно, нельзя, и мы им не верим, потому что долгие годы нам, наши
западные, некогда партнеры сегодня, прямые военные геополитические противники, вешали лапшу на уши
по поводу того, как они любят Россию, что расширение Наты на Восток оказывается необходимым для борьбы с международным терроризмом,
а появление на территории Польши и Румынии объектов американской системы стратегической противоракетной обороны призвано защищать якобы старый свет не от российских
межкоинтальных булистических ракетах, от ракетных ударов и стигерана и фениана.
Слава богу, сегодня все эти вещи уже мы не воспринимаем, как воспринимали раньше.
Виден оскал хищной морды империализма, как отрисовали когда-то советских плакатах
в периодах 60-х, 70-х годов, над которыми многие из наших граждан смеялись уже в годы перестройки
пресловутой и в начале 2000-х годов, но ведь по сути дела ничего не поменялось.
Глобальное доминирование мирового жандарма и тех, кто образует с ним один военно-политический блок,
призван, по сути, был обеспечить безбедное существование золотого миллиарда,
которые имея в руках военную мощь, информационные технологии,
цифровую удавку на шее всех остальных стран,
демонстрировал, что любая непокорная страна будет просто уничтожена.
И мы видели очень много примеров в современной истории,
когда те или иные лидеры тех или иных стран,
не обладавших ядерным оружием,
были просто стёрты, уничтожены, хаотизированы, и сегодня на месте этих стран, вместо стабильных процветающих государств, мы видим хаос, который поселили Соединённые Штаты Америки и их партнёры Паната.
Ну и сегодня, конечно, прекрасно отдаём себе отчёт, что вслед за танками появятся, по крайней мере, планы такие есть реально.
и боевая авиация будут подготовлены украинские пилоты военные,
а дальше украине будут переданы и дальнобойные ракетные системы,
дроны, способные наносить удары на более чем тысяча километровую дальность и так далее.
В этой связи, конечно, я думаю, что сейчас и нашему политическому военному руководству России надо...
Я думаю, такая работа идет, просто она может быть не афишируема.
Очень серьезно готовится к тому, как мы будем встречать западную технику.
Сегодня вот мы здесь в перерыве обсуждали с моим белорусским коллегой Александром Шпаковским.
Тем не менее, голоса поддержки России раздаются, раздаются из...
Робки.
Робки, но тем не менее я, Евгений, хочу сказать, выразить,
точнее говоря, слова признательности в ингерской общественности,
которая оказывается, внимательно смотрит, уж не знаю каким
образом, программу «60 минут» и прозвучавшую здесь мысль
и предложение о том, что венгры, которых насильственно
забревают в ряды вооруженных сил Украины, в случае, если
они будут сдаваться и переходить на сторону российских
вооруженных сил, будут без проблем доставлены на их историческую родину в Венгрию.
И 90% всего этого, вот, трафика обсуждений в социальных сетях поддерживают Россию.
Говорят, что мы гуманные вооруженные силы Украины, это убийцы.
Десять процентов где-то, знаете, полимизируют, говорят, кремлевская пропаганда.
Но еще раз повторяя, вот, слова, адресованные народом, прямая, вот, дипломатия,
прямое обращение к людям, так или иначе эти слова доходят до адресных, в общем-то, групп, которые мы обращаемся.
Я, конечно, далек от иллюзии, что в Германии могут появиться такие массовые антивоенные, скажем, движения,
которые были характерные там в 60-е, 70-е годы, но ещё раз повторяю, точечное адресное обращение к тем или иным разумным европейцам,
Но, наверное, всё-таки, если не остановят вот эти безумные планы по накачиванию украины оружием,
но, во всяком случае, окажет какое-то, я бы сказал, ну, пусть недавление,
но голос нормальных людей, которые выступают против войны.
Мы не хотели никаких военных действий. Это же совершенно очевидно.
Россия предлагала НАТО США ОБСЕ провести диалог для того,
чтобы решить насущные проблемы обеспечения нашей безопасности.
Учесть все за и против.
То есть дипломатический путь.
Эти предложения России были отвергнуты.
Из Украины готовили то, что Запад готовил из Германии
накануне Второй мировой войны.
И сегодня, когда мы слышим вот эти абсолютно безумные подстрекательские выступления
польских политиков. Причем, с обвинениями в адрес нашей страны, с русофобией, мы
задаем себе вопрос, как на это реагировать и каким образом мы будем
отвечать на все это. Отвечать можно только одним способом. Наши вооруженные силы
сегодня героически ведут боевые действия против коричневого режима
Украина, нам нужны эффективные средства
ведения вооруженной борьбы. И оборонопромышленный
комплекс России сегодня, перестраивая свою работу, делает максимум для того,
чтобы, работая на пределе человеческих возможностей, сделать как можно больше
любых изделий, которые помогут нашим вооруженным силам, в том числе в борьбе
с новыми типами западной техники. И здесь, конечно, критически важно,
Я еще раз хочу отметить правильность решения президента, когда он образовал известную комиссию Турчака,
где созданы пять подгрупп по вопросам специальной военной операции.
То есть вот это вот нормальный диалог, связь, решение возникающих проблем
и в быстром режиме доклада непосредственно первому лицу государства.
На мой взгляд, отработаем все необходимые механизмы,
в том числе по мобилиционным мероприятиям в сфере оборона промышленного комплекса, в сфере экономики.
Я думаю, что будем чувствовать себя, во всяком случае, с пониманием того,
что те риски и угрозы, которые сегодня материализуются буквально на наших глазах, у нас будет чем на них ответить.
ответить, а личный состав сегодня и генерального штаба и национального центра управления обороны
Российской Федерации работает как сложенный единый механизм, была возможность видеть это своими
глазами, отметить, что, конечно, вот централизация системы управления, то, что генерал армии Герасимов,
как начальник генштабы сегодня и командующей нашей группировкой в зоне специального
Мы на операции рассчитываем, что те аллормистские прогнозы
о новых успешных действиях российских вооруженных сил,
которые мы видим в западной прессе, станут реальностью
и станут, как можно, быстрее.
США не удивляет запросы Украины на поставку истребителей.
Идут постоянные дискуссии о новых объявлениях.
Нет.
Белый дом вслед за пистореусом говорит о поставках авиационной
техники.
Конечно, все линии пройдены, красные, синие и белые любые,
истребители будут, чего это будет зависеть, посмотрим,
но, естественно, все решается на земле, раз на фронте.
И второй фронт очень важный, это экономический, потому
что мы же прекрасно слышали заявление Виктория Нулланд,
официального чиновника Государственного департамента,
человек, который занимается уничтожением России на
профессиональные основы уже десятки лет, она не скрывает свои радости, делится ей с
конгрессом от того, что перестала существовать трубопроводная связь между Европой и Россией,
что теперь северные потоки уничтожены. И это, конечно, очень хорошая новость для американской
Экономики, давайте послушаем Викторию Нуланд.
Прогресс в вопросе снижения цен на российскую нефть
есть, в не всяких сомнений.
И я аплодирую наши администрации.
Это было очень изобретательным подходом.
Что касается поступлений в российскую казну в целом,
то мы должны пристально за этим наблюдать.
Потому что если наша цель — сократить поступление денег,
которые идут на военную машину,
если русские получают меньше прибыли, это хорошо.
Но пока они получают хоть какую-то прибыль,
не говоря о том, когда они компенсируют потери в объёмах ценой,
мы не можем говорить, что достигли своих целей.
Сенатор Крус, как и вы, я и администрация были очень рады,
когда узнали, что Северный поток теперь представляет из себя,
как вы говорите, груду металлолома на дне моря.
Я лично вместе со своим начальником госекретарем Блинкином
принимала участие во всех этих переговоров с русскими,
цель которых была предотвратить эту войну в декабре.
Я не думаю, что если бы северный поток был перерезан в январе,
то это как-либо повлияло на решение.
Важно, что после того, как началась война,
немцы перекрыли этот рубопровод, так же, как и остальные европейцы.
Но он был готов и намерен идти на Украину, как вы знаете.
Сидят какие-то люди в деревушке под названием «Вашингтон»
и рассуждают о судьбах мира.
Да, то есть хорошо, что мы сделали так, хорошо, что мы сделали сяк, русские перестали получать прибыль, давайте сделаем что-то еще.
Немцы переориентировали свои рынки, вершителю мира просто. Они себя таковыми ощущают, конечно, надо изменить их восприятие современного мира.
Прошу.
Для этого надо не ждать, пока все произойдет.
Конечно.
Прекрасно понимать, что очень часто войны проигрывались
и выигрывались по экономическим причинам прежде всего.
Следует отметить.
Вот, то же самое в Афган, например.
Вот, поэтому с этой точки зрения надо понимать, как бы,
что с экономикой делать, как бы, и тоже все фишки,
как бы, на одно не ставить.
Вот, надо развивать собственную экономику, гражданскую
часть прежде всего.
Потому что, как бы, рост инфляции или еще чего-то,
это будет очень серьез сказано.
касается того, что будет. Вангуются у нас, как обычно,
в феврале наезды на Китай, они начали сейчас. Было
принято решение. Вообще, в мире всего существует
три важнейшие структуры. Казалось бы, рынок такой
глобальный, все такое. На самом деле, три компании,
которые сейчас занимаются важными чипами. Это, соответственно,
ISML, это Голландия, это, соответственно, Token Electronics, и там же NIC,
соответственно, это Япония непосредственная, и американские, соответственно, US Supply.
Соответственно, аплодит, что в результате произошло с этого обмента и ограничили полностью.
То есть до этого в этой делайстве стран США теперь приснились Нидерланды, собственно говоря,
где СМЛ находится и, собственно, Япония, к санкциям в отношении Китая.
То есть их начинают масса вот с начала этого, с конца января, паковать в вопросах чипов.
Причем достаточно серьезно. Это все происходит в период,
когда в начале февраля приедет господин Блинкин.
То есть это к вопросу о том, что Китая не удастся сидеться в этом мире как бы с экономической точки зрения как бы опыт пытаться максимально ограничить, прежде всего как бы убрать его наиболее высокотехнологично составляющую.
То есть смысл заключается не в том, чтобы выиграть или преграть в конкретно взятой войне, смысл заключается в том, ну и в конфликте, смысл заключается в том, чтобы лишить возможности для развития в будущем.
То есть перспективы убрать прежде всего, затормозить максимально.
В современной мире, не Китай, как бы не другие страны, выпилить еще сложно, потому что они не одиным оружием обладают.
А вот свести их, соответственно, экономический потенциал к минимуму или серьезно затормозить, получить конкурентные преимущества, вот это возможно.
Поэтому на самом деле необходимо понимать, что будет именно в этой сфере.
Сейчас на IT-сегмент и на сфорвизацию приходится значительно часть добавленной стоимости.
Во всех современных видах производств включается, соответственно, производство услуг, конечно же.
И вот эта попытка как раз ограничить Китай. Это попытка его немного затормозить, прежде всего, и получить конкурентные преимущества в благосоченном перспективе.
Сейчас США растет во многом за счет сырья и промышленность,
соответственно, оборон промо.
То есть им эта история позволила вытаскивать составляющую.
А тормозить Китая – это уже большой, второй удар еще
по Европейскому союзу.
Китай – стратегический партнер Европейского союза.
Он, соответственно, агрегатор, он собирает с рынка все сырье,
в принципе, ну, значительная часть сырья с рынка.
И он тастащит за собой очень много, что еще след за собой.
Для примера можно привести следующее составляющую.
Дайте кто крупнейший потребитель риса в мире.
Сюрприз Китая, но это и так было понятно.
Они производят столько же, поиски сколько потребляют.
Та вопрос в другом заключается.
Засуха, которая сказалась в Китае, например, или, соответственно,
засуха в Европейском Союзе, которую было в летом
и прошлого года обсуждали в США, привели к тому, что
это самый дорогой товар, сейчас АПК в целом.
Не пшено.
Не пшениться.
Не, соответственно, что там еще там, молоко, яйца.
Ну, яйца еще в США сейчас очень дорогие, дорогостоящие.
Вот.
Это рис.
Рис – это 50% всего рационной в мире.
То есть 50% всех граждан в мире.
основным блюдом потребляют рис. Немного, как бы, открою вам глаза,
с них не чиниться, не хлеб. Ритс более 50% в рационе. Так вот, просто потому что
китайство 1,4 миллиарда, естественно, Индия крупнейшая потребитель 1,4
миллиарда, как бы, вот у вас там уже половина вырисовывается. Так вот, проблема
заключается в следующем. Рост Китая и рост потребления уже проют тому, что у вас
дефицита образуется на 3%. 3% у вас в результате цены выросли за
последнее время, только на американском рынке он застрелил на 50 процентов.
То есть, на самом деле, Китай, как потребитель, является очень важным игроком.
И его экономика — это его защита. И наша экономика, какое-то время, и сейчас,
все еще является нашей защитой. Соответственно, соревается составляющей.
Если все боятся то, что в один прекрасный момент просто все энергетически составляющие отробится,
как бы это придет к пленому коллапсу.
Слушайте, понятно, мы делали ставку на соревую экономику, ее надо развивать,
она недо финансирована, мы об этом многократно говорили,
Ну и другие отрасли надо развивать.
Я как раз говорю о том, что сривая экономика прекрасно, все отлично,
но она даже на высокотехнологично должна быть, соответственно, подобная.
Конечно, конечно, должны быть технологии добыча СПГ,
должны быть собственное судостроение, должны быть танкеры для того, чтобы все это перевозить.
Должны быть, ну мы же освоили, наконец-то, производство труб,
производство турбин,
просто тех поставил свою турбин.
У нас было производство турбин, на самом деле, просто мы его развели.
А про загром сейчас, сейчас задача прыгнуть в следующую кладу,
то есть надо прыгать дальше.
— Конечно! — Надо прыгать прежде всего средства высокотехнологичных.
— Водород надо прыгать! — Водород!
— Надо прыгать в мобильные атомные электростанции, которые сейчас предоставят.
— Вот атомная сфера — это самое важное направление, которое я хотел бы сказать.
Следующий аппетит санкции, 11-го, собственно, проще, что венгер так выступает.
А против атома выступает прежде всего, потому что будет попытка выпилиться именно с атомной сферы.
Это самое перспективное направление. Почему?
Потому что совмещает в себе, соответственно, современные уже наработки, которые, в принципе, есть.
Плюс ко всему официальную усилию Франции и США — это зеленая энергетика теперь.
А значит, все малые формы, которые строят средственно Росатом.
Соответственно, все от АЭС, которые особенно являются плавучей АЭС.
Это уникальный составляющий. Может, пригнать его куда угодно?
Никто не строит их больше. Давайте начнем с этого.
Малые АЭС — это наш запатентованный продукт.
Тем более вот только сейчас вышли совершенно новые небольшие атомные электростанции,
которые действительно мобильные.
Они, во-первых, вот честно говоря, с точки зрения внешнего мира, пригодятся нам.
У нас есть отдаленные регионы, которые может от них запятаться.
Мысль заключается в следующем.
В современном мире, соответственно, самая важная — это мобильность.
Мобильность энергоресурсов — это уникальное влияние,
которое сейчас стало возможным сейчас, естественно.
СПГ мы видели, как приходит все за целый корабль,
становится терминалом, все за походом.
Вы будете замерзать, мы вам пригоним свою АЭС.
Вопрос другому.
Например?
Это самое дешевое энергия.
Это прекрасное влияние.
Энергия, может быть.
Она постоянной стоимости, плюс-минус, естественно.
Ее позволяет, самое интересное заключается в другом.
wo все высоко все Церевые компании на самом деле высокотехнологичные
компании они на самом деле очень серьезное эти всегда обладает почему то же современном мире
соответственно это не просто traveler
автозаправчик там стоит это на самом деле высокую интеллектуальная система что такое управление это
сам
автоматика электронокам pozицию управления это самое сложное с амуры armoredой
в принципе вот он сiegам этот он очень важный составляет все на самом деле крупный
компании в этом сегмете они являются очень высокотехнологичным, аURst
Taam при действии со следующ 這個 colaborICA
и в будущем это будет происходить.
Я так напоминаю, что сейчас у нас, соответственно, система АИ
сдала, между прочим, экзамены, два экзамена
из двенадцати в американские вузы.
Официально прошлись собеседные.
То есть юринга, они как бы прошли, так между прочим.
Вот этот, соответственно, чат сеть
США сейчас очень популянный в мире, в целом, соответственно.
Она полностью, как бы, фактически выстраивает систему,
как бы очень похожа к человеку.
Да, в принципе, она прошла на тройке, но она прошла, она могла поступить.
Собзогреценционно было там учиться.
Так, между прочим, это в современной мире, то есть эти системы настолько продвинуты, они становятся самым важным культуре составляющей.
И самое важное здесь не потерять вот эту часть.
Да, эту компанию и конфликты можно выиграть.
Но очень много примеров того, как стали на которого выигрывали конфликты, проигрывали будущее.
Вот очень важно не потерять вот эту экономическую перспективу.
Очень важно не потерять вот это следующее будущее.
А для этого надо думать о вот этой гражданской части.
Сейчас, прежде всего, как бы что ни закончилось, все равно, если это длагошоженная перспектива 15-20 лет вперед.
Абсолютно с вами согласен и справедливо.
Но пусть они в это самое время, пока мы будем 24 часа на 7 работать, я надеюсь, что все представители власти и наши граждане будут работать над этим развитием.
Пусть они себя ведут, как украинские политики, которых прозвали уже батальон Дубай, там и Тимошенко, и слуги народа.
В общем, все. Давайте посмотрим.
Дубай, объединенные арабские эмираты.
Замечаем здесь мужчину, похожего на Александр Тимошенко, мужа Юлии Тимошенко.
Мы подходим ближе и убеждаемся, что это именно Александр Тимошенко.
В 10 часов утра на отдельных лежаках замечаем эту женщину.
Это народный депутат и лидер оппозиционной парламентской фракции Батькевщина Юлия Тимошенко.
Как только Тимошенко замечает внимание к себе, сразу оставляет фляж и спешит в направлении Вилл.
Видите, как они ценят вашей жизни, товарищи дорогие украинцы. Мы вернемся.
Вернемся.
По мнению бывшего командующего с хопотными войсками США в
Европе, Бенна, Ходжеса все аргументы против немедленных
поставок танков не более чем отговорки.
Поскольку в Вашингтоне якобы до сих пор до конца
не уверены, а нужна ли им победа Зеленского с выходом
на границы 91-го года или нет.
Пентагон все оправдывается, что якобы танки Абрамс слишком тяжелые, что ими очень сложно управлять,
что им нужно специальное топливо. И когда я все это слышу, я злаюсь вопросом. Почему у нас тогда на вооружении
2000 подобных танков? Египетжи и еще несколько десятков стран пользуются нашими Абрамсами и не жалуются.
Поэтому все это лишь отговорки со стороны администрации Байдена.
Белом доме, похоже, пока просто не уверены, действительно ли они хотят, чтобы Украина победила, и чтобы украинцы вернули Крым?
то есть все зависит от желания Небелого дома. Если Белый дом будет уверен, тогда, конечно,
Украина оккупирует наш Экрым. Перенесемся мы в Нью-Йорк. Шеф нашего американского
Бирового Валентин Багданов на прямой связи. Валентин, здравствуйте. Действительно ли там
сомневаются в Белом доме? Возвращаться ли или нет Украине границем 1991 года?
Добрый вечер Евгений, но интересно было наблюдать все минувшие сутки за вот этой вот, да,
немного ходовкой даже, а такой совсем простой двухходовкой с этими абрамсами, ведь что получилось?
Абрамсы Байдена — это как абрамсы Шриодингера. Они то ли есть, а то ли их и нет, как с ознаменитым
котом Шрёдингера. Вроде он жив, а вроде уже и нет. Для чего это было нужно? Для чего вообще
нужен был весь этот танковый манёвр или этот танковый таран? Очень просто для того, чтобы окружить
Берлин, для того, чтобы окружить немецкого канцлера Шольца, с которым, который, наверное, по недалёкости
собственно выдвинул такое условие, если Вашингтон первым согласится прыгнуть, то тогда прыгну
я, но никто не обсуждал на какую глубину и с какой высоты прыгать. В итоге Шольд согласился,
теперь он поставляет Леопарды, а Вашингтон не поставляет ничего. Женщина с говорящей многое
для русского уха фамилии Воландер или Воландер, Селеста Воландер, она помощница главы пентагона
по международным вопросам. Замечательно высказалась на эту тему. Она сказала, что вообще-то
это все происходящее, это некая инвестиция в американское,
будущее в американскую безопасность.
Но если следовать в этой логике и смотреть на это
через эту призму, тогда все понятно.
Получается, что Абрамсы – это бизнес, и никто своим
бизнесом не хочет рисковать.
Что же получается в данном случае?
Они поставляют их много кому, но те, кому они их
поставляют, ни с кем не воюют, тем более не используют
эти абрамсы в реальных боях, с точки зрения маркетинга
это очень плохая будет практика, потому что запорожские
степи они ровные, и вот эта вот картинка снято из
какого-нибудь нашего дрона с фотографиями, или с
видео дымящихся и горящих абрамсов, она будет слабенькая
антирекламой, вообще все понимают, что сегодняшний
В любой войне, в любом военном конфликте, с отношением мяча и щита не в пользу щита, то есть мечи, любые атакующие системы, они гораздо мощнее любого, любой бронией, любой хоть и самой продвинутой защиты, то есть любой Абрамст, так или иначе или вообще любой современный танк, он очень уязвим для многочисленных атакующих систем, которые между прочим становятся еще более сложными и которые становятся при этом еще и намного дешевле,
Зачем отправлять Абрам, с которой потом превратится взбитый боинг с такой же авиационной турбиной и станет антирекламой?
Потом, ну понятно, плохой это сигнал на самом деле и для Зеленского, потому что в Вашингтоне пусть и завуалировано, пусть и обениками, но дают ему понять, что они совершенно не уверены в эффективности действий в ССУ.
Они берут такую оперативную политическую паузу, подталкивая вперёд европейских партнёров для того, чтобы осмотреться и поглядеть, куда всё вырулит.
И понятно, почему опять же смотрят свой же внутриамериканский политический календарь, на котором события расписаны весьма чётко.
В конце или января, ну, наверное, даже скорее уже в феврале, да, после обращения к нации Байден и так затянувшись этим вопросом, должен будет сделать объявление о том, что идет на второй срок, а дальше получается странная ситуация.
Украинская акция внутри американской предвыборной компании присутствует, конечно.
Но кто сказал, что это акция золотая?
Совершенно не так, если к сентябрю, когда предвыборная компания вступит в активную фазу,
Украина продолжит виснуть на ногах Байдена, от нее придется так или иначе избавляться.
Поэтому они хотят посмотреть на динамику, хотят осмотреться.
И да, именно поэтому называется такой срок.
Минимальный срок. Кто-то пишет там политика вообще год, но минимальный срок это август. Думаю, что до этого времени
никаких поставок Абрамсов ждать не следует.
Спасибо вам огромное, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро из Нью-Йорка на прямой связи, Альтен Абрамсович.
Игорь Юрьевич, я хотел вам сказать, что на мой взгляд, вот это определение золотой миллиард
на сегодняшний день уже несколько устаревшие. По той простой причине, что в странах западного
мира, причем передовых, увеличивается количество бедных людей, количество представителей
среднего класса уменьшается, все же Соединенные Штаты в Америке более 20 процентов общего
состава населения не имеют доступа к полноценному медицинскому обслуживанию. Поэтому говорить
о том, что это верхушка действует в интересах хотя бы населения своих стран, то есть опустошая
весь остальной мир не приходится. Вместе с тем, по оценкам американского журнала Forbes,
апрельские оценки, апрель прошлого года, в мире 2668 миллиардеров. Из них 735 представителей
и крупного капитала имеют американскую юрисдикцию.
Китайцев более 600 в России, 83.
То есть Российская Федерация, в лице, скажем так, своих
богатых людей, в определенном смысле, конечно же, встроена
в глобальную систему распределения экономики и труда.
Когда-то отец...
Ну, уже не очень это встроено.
У нас олигархов, так называемых не по санкциям, по пальцам
можно считать.
Но важный вопрос. Когда-то отец русской демократии Анатолий Борисович Чубаис говорил о том, что, проводя приватизацию,
забили гвоздями гроб коммунизма. Забили гвоздь в крышку гроба коммунизма и создали национальный класс собственников.
Ну хорошо, пусть будет так. То есть, естественно, на сегодняшний день разговоры о том, что нужно пересматривать итоги приватизации и так далее,
и так далее, особенно в условиях, когда страна ведет войну, вероятно, может быть, даже и являются вредными.
Но возникает вопрос, есть ли это национальный класс собственников, и вот есть эти 83 человека,
то кто из них публично заявил свою позицию, причем не только на уровне риторики,
реальных действий по поддержке государства. Если мы говорим о том, что столкновение, допустим,
разных капиталов и разных систем, то как ведет себя, допустим, украинский капитал,
нам известно как ведет себя североамериканский капитал тоже понятно мы вообще в целом исходим из
того из предпосылки согласно которой это война развязана в интересах определенных лоббийских
значит структур и их финансовых хозяев ну в частности хозяев энергетического сектора военно-промышленного
комплекса США то есть те кто являются явными бенефициарами как ведет себя российский капитал я знаю
Пожалуй, только одного богатого человека, который демонстрирует публично свою позицию.
Это пригожен.
Еще несколько.
На самом деле большое количество богатых людей сейчас вносят свой вклад и в обмандирование в технику.
Сегодня одна крупная компания, например, объявила уже очень крупное вознаграждение за первые АПРОМС.
То есть бизнес-строен.
В любую мы, конечно, говорим о публичности, но многие обеспеченные ребята, они и на фронте, и помогают.
В таком случае это наше упущение, что мы об этом мало говорим и мало пишем, потому что хотелось бы получать информацию не только о том, что очередной, значит, представитель истеблишмента эмигрировал из страны,
Но и о том, что эти люди, которые стали собственниками, которые заработали благодаря современной российской модели, сверхприбыли, защищают свое государство.
Вы знаете, у нас граждане, наши замечательные, у нас с вами самый лучший народ.
И недавно еще раз приведу эту цифру.
И на агент один исследовательский центр довольно известный, Левада провел исследование, и он, как всегда, наверное, занизил цифры, которые ему не нравятся.
Но тем не менее, даже Левада вынуждена было признать, что более третий граждан России, более третий, финансово помогают вооруженным силам.
Вы представляете себе, сколько это десятков миллионов граждан России?
Более третий, это согласное исследование вот этого иноагента.
То есть на самом деле цифра, вероятно, еще выше.
Женя, я вам скажу больше, не только в России готовы помогать,
например, в нашей стране очень развито, у волонтерское движение.
Я не говорю, что эти средства идут на оружие,
но тысячи детей из Донбасса прошли соответствующие оздоровления в Беларуси.
Я говорю, наши народы, я тут не разделяю, не россиян, не Беларус.
В первую очередь, фонду нашего пара Олимпийцев, Алексея Толая,
Вот и много людей готовы оказывать еще больше садействия.
Более того, я уверен, что люди добрые воли, их миллиарды по всему миру,
могли бы также в этом принимать участие, нужно предлагать им просто форматы.
Еще одну мысль, хотел сказать, в завершение.
Вот все, что мы видели от Нуланд, от других предстоятельств западного эстеблишмента,
мне кажется, нуждается в том числе для истории на сегодняшний день в уголовно-правовой оценке.
необходимо создание трибунала,
который будет не только расследовать их роль
в преступлениях против человечества в Украине,
но в преступлениях против человечества вообще.
Мы не забываем Югославию.
Другие конфликты, которые были развязаны вот этими людьми.
Вернемся очень скоро.
Танки, западные на поле боя украинском,
не изменят ход боевых действий.
Говорит об этом СИНЫ.
Тем, кто надеется, что основные боевые танки,
подаренные Украине союзниками Паната окажут непосредственное
влияние на войну с Россией, возможно придется пересмотреть
свои ожидания.
После подтверждения того, что Украина получит американские
М1 Абрамс, немецкий Леопард и британский Челленджер,
Киев столкнулся с логистическими и оперативными реалиями
по внедрению сложной тяжелой бронетехники.
В первую очередь, украинцы должны учитывать сроки
доставки.
Даже по самым оптимистичным оценкам потребуются месяцы,
прежде чем танки выйдут на поле боя в том количестве,
чтобы иметь большое значение.
В случае с танками Абрамс может пройти больше года, прежде, чем Украина сможет их развернуть.
Сергей Лаврович.
Смотрите, как совершенно неожиданно для всех нас в первые недели января в нашей информационное пространство
«Глязгая гусеницем» ворвалась вот эта вот тема танков.
А я понимаю, что Игорь Короченко может лучше рассказать о том, что танк – это основное оружие наступательного боя в ходе сухопутных операций,
Но я задаю всем вопрос, почему, собственно, танки, потому что танки — это не просто грозное оружие, это слово «символ», это миф, это целый шлейф понятий, собственно говоря, после того, как исход Второй мировой войны предопределили во многом танковые сражения, вот возникла идея о том, что вот танки решают всё.
И вы знаете, что я хочу сказать?
Я вспоминаю фильм отсутствующего сегодня Карен Георгиевича с Шахназарова «Белый тигр».
Вы помните сюжет, когда наши танкисты громят врага и вдруг неожиданно возникает вот этот вот чудо немецкий танк,
который уже уничтожает наши танки, не знает, что с этим делать, потом наш танкист его разрушает и в конце финальные слова.
Когда генерал или полковник говорит танкисту все, ты можешь идти домой, война закончена, он говорит, нет, белый тигр вернется.
И вот сегодня, друзья, без малого в 80-летии мы видим, что этот тигр «Леопард» возвращается.
То есть вот этот отложенный вызов России, это действительно вызов, с которым мы должны...
Ждёт вот та же судьба, что и танка в фильме «Шахназарова» – это были 60 минут, 200, смотрите, всего доброго!
